嘿 大家好！
各位过得怎么样？
哦 我其实没把观众拉上来…等等 我没把你们拉上来
好了
现在能看见了
喂！
呦 Bapid Raven Warrior Frank Liminal Roar
我还看到Dr. Mother Reef Yujiri 都是老面孔
很高兴见到你们
你们最近怎么样？
打开那瓶冷饮吧！
必须的
说得没错
所以 我今天想做点特别的事 但没时间准备 不过下次我会搞定——那就是…
YouTube评论区里有人提了个好主意
他叫MagnificentXXBastard 万一你也在看的话
谢谢你的建议
我打算像玩《Tunic》时那样 做一个屏幕覆盖层 可以记笔记 还能画一张我探索过的世界地图
我觉得一边填充地图一边画出漂亮的地图会很有趣 对吧？
我们还可以结合起来
我觉得那会很酷
我下次会试着设置好 因为这也是其中一件要紧事 你知道吧？
把游戏里的一切都记下来会对我帮助很大 所以那会超棒的
没错 我很期待去做
只是我得正确设置好 我还没做呢
不过还是谢谢YouTube上的MagnificentBastard提出这个建议
下一个话题…Transtar North和地球灾难…不 等等 拿错笔记了
这是另一个游戏的笔记
开个玩笑
我还有一堆笔记已经写在实体笔记本上了
下次我也会把它们转移到屏幕上的笔记里
好的
我还有很多事想做
让我先列几件
我想再去一次海边小屋 因为墙上有一块石碑的标记
上次我提过这事 但因为一直死 所以没能去成
是啊 确实这样
我们有一颗恶魔之眼 它会在西边生成平台
我想试着一直飞到上面去大闹一番
这是我待办清单里的一项
我还想去远古实验室 一个我还没探索过的地方 但我见过它
我一直对它感到害怕
不过所有这些显然都得在游戏后期才能做 所以我需要弄到一些好装备 这也是我上次一直在尝试的
另外 半球西边还有一片黑暗区域我想探索
目前为止 我唯一知道探索那里的方法就是把光照法术修正加到其他法术上
所以我需要想办法做到这一点
我很期待
主要就是这些了
当然还有一些小目标 但除此之外 还与池塘里的那个 岩架上的那个 太阳下的那个等谜团有关
也很有趣
但目前最紧要的就是这些了
嗯 今天的目标就是这个
这就是目标
我赶紧把它做了
点这里 点那里
搞定 我们进去了
没错
你能保证每次看到玻璃大炮都会选吗？
能 但不行
我觉得这个不行
也许以后吧 但到目前为止 那玩意儿太吓人了 好吗？
我很害怕那个天赋
天哪 有了“绝育”感觉真爽
这游戏真棒
我玩这个游戏玩得爽翻了
我得说 我没想到能在这上面开心这么久
你知道吗 它的重玩价值非常高
感觉真好 老兄
当个大神感觉真好 那肯定的
没错
谢谢 Yuduri
好了 咱们看看
我要把你们关掉了
老规矩了
我就坐在这 喝口可乐 打打游戏 找点乐子
啊 老兄 真舒服
大家周日快乐
继续吗？
等等 我刚才到哪了？
据我所知 我刚刚开始新的一局
我什么都还没做呢
对 没错
好的
太棒了
咱们看看
这游戏的诀窍当然就是玩得慢 仔细 精准
诸如此类的
等等 我有炸药
我刚刚打碎了一盏灯
我很抱歉
我要往上面走
嗵
因为我们得拿到那个生命值
是的 长官
那是什么鬼东西？
嗯？
这里发生什么了？
为什么 为什么会…好吧
有点想把它炸了看看会发生什么
等等 那是什么？
别晃屏幕了
那后面是什么东西？
啊 算了
我还以为土里有东西
奇怪
好吧
浪费了一点炸药
不过没关系
哦 天啊
一击秒杀？
我是不是成神了？
太厉害了
连那个都能拿起来
我拿不到那个
刚才只是测试一下
我不去拿那个
其实 我还是去拿吧
一百金币 老兄
也不算多
我可以在下面拿到它
肯定的
我也很好奇 为什么每次我捡起这些魔球时都会有咆哮声
这肯定是个重要的事 因为它会显示在UI上
你知道 这游戏的UI非常精简
我们有生命值 悬浮能量 法力 金钱 然后这个也显示在上面
它为什么这么重要？
重要到要和所有主要指标一起显示在UI上？
让我觉得这里面肯定有大事
很重要的事
不错的初始法杖？
我喜欢
法杖！
让人脊背发凉
好吧 上面有个小鬼魂标记
我不太确定这是什么意思
也许我正被什么鬼魂缠上了
哦
哟
这根法杖太棒了
非常感谢
不
哦 对了 我身上这个是狂暴魔药
好吧
你知道吗？
我要把它喝了
就喝一点
享受暴击
也许我应该留着它 用来对付更难一点的敌人
看到大块头的时候 你懂的 我能揍扁他
那基本上算死路一条了
有意思
那是什么？
那不是石头
那是块墓碑
但我猜它们也是石头做的 所以
没错
算了
嗯哼
我们今天要大开杀戒了
狂暴魔药或者风
我想知道它实际效果有多大
狂暴诅咒
等等 为什么叫狂暴诅咒？
等一下
这跟那个不一样吗…
嗯
真奇怪
好吧 我不太清楚那是怎么回事
一根损坏的法杖！
我要把它带到你知道的那个地方去
说实话 这是我发现的最大秘密之一
或者至少感觉上是这样
我发现的时候觉得自己太酷了 老兄
天哪
因为那些损坏的法杖困扰我很长时间了
所以如果我看到其他损坏的东西 也许也能带过去
修复一切
有人在扔炸药？
油浮在水上？
没什么好惊讶的
天啊 这关卡真怪
这里怎么回事？
奇怪地空荡荡的 不是吗？
更易燃
我其实不确定 比如说 从数值上看这意味着什么
也许只是火焰永远不会熄灭
或者只要我有那个状态 它就不会熄灭 你懂吧？
而如果你没有沾油状态 火焰会随着时间的推移自然熄灭
也可能只是更容易着火
这也是一种可能性
赫米斯
今天第一个赫米斯
我正要说着感觉不错 老兄 但杀死它们也感觉不好
它们是我的兄弟
我已经着火了
而且我没有水
可惜 圆锯解决不了问题
我们只能忍着这火了
也许我往上走走？
不行
糟了 我着火了
找点…是啊 我知道
为什么这火停不下来？
停下！
天哪！
靠 这火烧了那么久
可惜了金币
就这么办吧
这儿得小心点
好了
好吧 我们在这掉了不少血
开局不太妙
岩浆药水！
不了 谢谢您嘞
也许我可以扔到别人身上
看见没 看这个
这不是石头
这是个雕像 是个人的雕像
哦 哦不
哦 他死得真快
奇怪
实际上 我需要血或者水
两者都行
不过不要威士忌
这跟我杯子里想要的东西完全相反
嘿 那边那个
别往这边扔 因为我身上都是油
哦 这就是…好吧 我想这就是它说的“空气感觉阴森森的”之类的话的意思
哦 说到那个
顺便一提 我回看了录像 查了一下我错过的东西
还记得我上次嗨得飞起的时候吗？
当时有段文字我错过了
我确实去查了 还记了下来
听着
上面写着 “你感觉有些东西变了”
你听到‘铜’这个词在回响 颜色也在变幻
然后我马上就死了
所以我绝对想探索一下那个
这也是我今天想做的事之一
弄清楚那到底是什么意思
为什么铜会和飞叶子联系在一起？
你懂吧？
不得不说 真是非常引人入胜啊
这些锤子为什么那样发光？
搞什么？
把他给照亮了？
那是什么？
哦 这是基瓦斯克维
还有一根魔杖
另外 要是我能用上我新找到的魔杖就好了
看这些墓碑
哦 是因为幽灵吗？
说得通
炸弹！
还不错
真不错
哼唧
所以我在想 这些幽灵能用来做什么
我是说 除了把它们杀了之外
而且我得找水
我真的需要找到水
现在我们有一堆炸弹和炸药了 大概可以在这儿小憩一会儿
这些家伙好像没法垂直往上射
这是我注意到的
射得真准
那个家伙血量真多
没错 我们就是这么干的
哦 你知道吗？
我可以直接喝这血
哦 我好像刚喝了油
哎哟
得喝它
有没有什么更简单的方法…这又是什么来着？
圆环加血加油
开喝
全喝掉
喝到生病
我是不是…
我在掉血！
哦 现在没事了
我觉得我刚才喝太多了
我不想在这儿把油混进去
我只要血
来吧 给我灌满血
只需要某种液体
太浅了 不够我喝
我们可以在这儿用炸弹
啊哈！
看！
看 有个幽灵在跟着他！
怎么回事？
哦 那家伙…等等 他是不是有…我搞糊涂了
算了
拿上血
说到血 我上次有吸血鬼体质 天哪 那太酷了
要是再让我碰到 我一定会拿
这真是太疯狂了
我没…它没持续太久 因为我那把不够好 但没事
下次我会做到的
漂亮！
嘿！
巴尼！
你要…我就知道…你看到那小块了吗？
这就是我为什么没扔炸药
我就知道它会弹回来炸到我
哇！
好险
那家伙很吓人
这里真的要非常小心
就该这样
小心处理…那是…嗯
好了 没什么好怕的
看看这些墓碑
如果我破坏墓碑会怎样？
试试看
这里到处都是鬼魂 对吧？
有点不对劲
没事
好吧 总得试试
也许我得把墓碑带到某个地方
如果把墓碑带到…带到山上那座浮空岛呢？
那个雪峰？
我的好奇心会得到回报吗？
以某种形式？
不知道刚才发生了什么
坍塌矿井！
什么…又来一个！
靠 老兄！
排干它！
哦 我们得非常小心！
我靠！
是啊 我不想…嗯 我们真得小心点
那家伙…在射东西！
他就在我下面
我觉得我打中他很多下
嘿 喜欢吗？
他死了？
耶！
漂亮！
其实那里有一堆水可以拿
让我拿走
为什么是绿色的？
泥炭加水加沼泽
噫
这是个恶心的组合
泥炭有点像含泥的水 我猜
我查过一次
哎呀
哇 好准的一枪！
又是巴尼？
铜矿石
好吧 所以铜和蘑菇好像有点关联
它们也挺奇怪的 对吧？
和世界上其他东西比起来 它们看起来特别诡异
这铜矿石肯定有蹊跷
要是我找到蘑菇 我可就要嗨起来了 老兄
咱们要一起上天去太空旅行了
这是个大家伙
我该用什么？
大概就用锯片吧
我得小心点 因为它们能伤到我
不错！
真爽！
可不打算去碰那个
还是说我要去？
不
我还是不太相信这种可燃气体 你知道吗？
说得没错
可燃气体会发生什么？
它会燃烧
所以当你站在它旁边时 基本上就有可能会被炸飞
是啊 它很容易着火
那是什么？
又一个基瓦斯奇维？
那是蘑菇吗？
不 不是
我吃不了它
它不是蘑菇
那样太慢了 对吧？
我要炸开它
求求你别烧着
不错
咚
真棒
现在我们再弄点水
好！
所以我想 现在这里面有30%的泥炭 对吧？
如果我一直泡在水里 它会替换掉吗？
它不会的 好吧
所以我得先把里面的东西全换掉才行
我不知道泥炭是不是有害 但你看那样子
你肯定不想喝那玩意儿
那太恶心了
这就对了
纯净水
现在我要把它灌满
但别一路往下走 因为那会沾上血
这样行吗？
1%的血液
我能接受
我们现在算是能防烧伤了 差不多吧
比之前安全一些
就这么说吧
蠕虫信息素
你知道吗？
我要扔…哦 火焰药剂得小心点
我要怎么安全处理掉它？
这确实是个问题
我可以把它放在脚下 但我还是担心它会不知怎么碎掉
我不信任它
你懂我的意思吧？
直接扔了吧
丢掉它
现在安全处理掉了
好了 继续前进
探索这些洞穴我总是乐在其中
这很奇怪吗？
是我太容易满足了吗？
这怎么回事？
为什么这么有趣？
我不理解
是随机生成元素的原因
和Minecraft一样 对吧？
你进到一个洞穴里 永远不知道会发现什么
看那个！
一堆铜矿！
就这么堆在那里
搞什么鬼 老兄？
上面有个拿霰弹枪的家伙？
有点想上去？
干吧
烫鸟！
氧气！
哈！
好了 我能呼吸了
我能呼吸了
刚才吓死我了
我以为我要死了
我喜欢在煤矿里时真的有氧气计 老兄
你可能会被那玩意儿埋了
那是真的会死
靠！
我刚才慌得要命
抱歉
啊 老兄
这游戏啊
就是这地方！
就是这儿
这里有一大片黑暗区域
所以等我们找到光源 必须回来一趟
我们有 360 块钱
这数字还挺顺的
正好一整圈
我们用度数来算
呃…
往上走
我是不是…等等
我感觉这边大部分地方都探索过了
往右走吧
新路径！
我老是忘了我能蹲下
但蹲下的时候也会吃东西
那是什么？
我能吃这个吗？
老哥 我现在什么都想尝尝
你懂吗？
上次我吃那玩意儿的时候简直…太震撼了
我们应该多吃点东西
蘑菇怪
真恶心 老兄
狙击手？
漂亮
哦 哦糟了 哦糟了 哦糟了 哦糟了 哦糟了 哦糟了
呃 对付那家伙 我们需要…水
呃 嗯 等一下
如果我们这样搞呢？
看好
哈！
呀 哔吧吧吧吧吧吧吧吧吧
耶！
我喜欢它们弹来弹去的样子
那些锯片
真的很棒
不过火太多了
那些金子真香
别拿 别拿 别拿
稳着点来
别犯傻
悬浮术
呃 也许我更想要这个 而不是虫类信息素
好了
上面有什么东西能弄死我吗？
一根魔杖！
漂亮
看看那个！
又一块墓碑
而且看起来怪怪的
我是说 很难看清上面有什么 因为像素太糊了 但…
上面肯定有个什么符号
闪亮亮的球！
就是那种踢一下给金币 但踢太多就会炸的东西
呃…
我们用炸弹炸它吧
其实 不如我们直接带着炸弹进去 看看能不能…顺便把那个挖出来
我觉得算是起作用了
它会烧穿的
是的是的是的是的是的
不错
哦不 哈米斯 对不起！
哈米斯被活活烧死了
哦！
魔法箭！
这武器其实挺厉害的
十点伤害
我的意思是我炸弹也快用完了 而且这根魔杖也没什么特别的
所以 我们先扔个炸弹 再回来拿这个
我就是这么想的
哦 我本来可以…我本来可以从这上去的
好吧
帮我灭了那火
天哪 这游戏里的火真是永恒燃烧
真奇怪
就是不停
炼金油瓶？
等等 看这个！
这看起来不觉得可疑吗？
我们是不是需要把什么东西带上去？
呃…
既然油在这里 那就试试吧
我们轻轻放下漂浮术
拿起那个 我们试着把油倒上去
或者就直接放在上面
我觉得那里肯定有什么门道
我有种预感 懂吗？
就是这种感觉
辣椒蛋？
哦 也许就是那个
或者我们保持…我想太多了
还记得上次那个油桶的事吗？
那算是我们发现的一个秘密
呃…
好吧
如果我们放这个呢？
哦等等 这是燃烧的？
小心点
呃 不行 还是别这样
不 我觉得那儿没什么东西
我改变主意了
不太明显 你懂我意思吗？
上次我们看到的那种秘密玩意儿 还挺明显的
刚刚那一枪打得真准
我为自己感到骄傲
这儿有什么？
混乱变羊魔药？
也许我更希望这是个油
我真的很喜欢混乱变羊魔药
它很好用
看 有个鬼魂跟着那玩意儿转呢
腐肉
好的
刚才卡了一下
有点惊险
我在那边又看到一个
那是剧毒岩石吗？
为什么有毒？
要是往上倒水会怎样？
没反应
要是倒这个上去呢？
哎呀 糟了糟了
糟了！
我现在处境不妙
过来！
过来呀 伙计
该死
我本来想用那个打他脸的
好吧
还不错
嗯？
我打中他了 我觉得
啊 他死了 他死了
漂亮
不过金子没了
哦 那是带电的！
哦 那不好
别去碰那玩意儿
那是个带电的基瓦斯基比什么的
嘿！
躲得不错
我感觉我躲闪技术越来越好了
总的来说是这样
这儿怎么了？
为什么全都裂开了？
大地裂开
这里就是有那个我还一直没杀死的Boss的地方
嗯 嘿！
我的天啊！
该死！
差点把我东西全毁了
又一个奇怪的墓碑雕像
有点像《百战天虫》里的那些东西
你知道 它们死的时候总会留下某种墓碑
看起来像是那种你可以拥有的
通常你可以自定义它
那是根魔杖 宝贝
他身上有个幽灵？
我不知道这是什么意思
它在跟着他
也许他在闹鬼
不管那是什么意思
他就像是被附身了一样
老兄 两根魔杖？
哦 但我不能再挖了
哦 那可糟了
除非…
咱们开动脑筋想点办法
哦 但那是钢 对吧？
该死
等一下
我们需要一些炸药
除非另一根里有炸药 而且就在旁边 也许我能碰碰运气
把这个放进水里
而那是…
那是什么？
那是？
我不知道这个符号是什么
这肯定是个陷阱
那么 嗯…
我不确定我对此作何感受
如果我们把这个放进水里呢？
好耶！
全蒸掉
蒸掉它 蒸掉它 蒸掉它
那还挺酷的
它们能做到这个
而这个不会烧伤我 对吧？
哦 算了
它会烧伤我 但我拿着的时候不会
蒸起来
老兄 我真厉害
让我看看
嗯…
是的 这个能挖
怎么回事？
是电
不 等等 这是…
我觉得那是冰冻
不是吗？
不 等等 那是电
感觉就像是非常电的东西
好了 现在我们可以挖穿这里 拿到那根魔杖
对 烧掉它 宝贝
哦 这是另一回事
我也可以直接点火烧这木头
哦 我本来可以用Kiva Skivit来处理这个的
啊 算了
这也意味着我也拿到了这个魔杖 对吧？
那么…
我们把炸弹拿回来
实际上 也是一根很棒的魔杖
我肯定想要那个
非常感谢
非常酷
现在…
如果我把Kiva Skivit放进岩浆里会怎样？
哦 该死 别再烧了
它就这么待在那里 是吧？
好吧
我觉得我也得最后一次试试这个 但如果我…
那个被岩浆淹没了？
好吧 它们可以在那里冷静一下
很酷
其实 等一下
混沌变形魔药？
哇！
它就浮在岩浆上面 哇
好吧
挺酷的
我想我们是时候离开了
我们在这里干了不少事
我们干了不少事
赶紧离开这个鬼地方
将近500金币入账
不错
走！
棒极了
我们一定要回满血
一个黑洞！
酷
哦 还有一个传送！
老兄 多个黑洞！
太好了
看看这些天赋
哦 是啊 如果我不这样它就会这样
不染铠甲 那个真的很好
千万别翘掉练腿日
而且不再有击退了
我觉得我想要这个
这纯粹是减少伤害
我选了
我玩得很稳
现在这个 那个是什么来着？
火球环绕
所以这跟锯片环绕差不多吧
只不过这次是火球
火球会伤到我吗？
我不记得了
我觉得会
如果会的话 那说得通
盘状投射物 我已经有一个了
我们把三个黑洞都拿了吧
我们可以用那个挖点东西
但这完全取决于它射出来的速度有多快
有时候我发射这些 它们就只是停滞在我面前
这不太合理
就像 我不知道为什么会那样
但确实发生了
我觉得我想要我的…
哦 传送 我需要买
那太棒了
立刻有了传送
相当不错
现在这个 火球 我应该选它吗？
也许吧
这是一个非乱序法杖
而且实际上还是个不错的法杖
这是个很棒的法杖
也许我给它装上锯片
让我看看
好吧 我能射得更快吗？
我觉得快了一点点
来试试这个
完全不差
而且第一个是0.8秒
实际上更慢了 对吧？
好了 把他放在这里
然后我想要黑洞
也许我还能往里面放一些TNT或炸弹 因为为什么不呢？
我想我只需要记住我在用哪个
也许那其实是个坏主意
那么做会搞死我的
我几乎可以保证
到某个时候我会以为我在放黑洞 结果放了炸弹 然后炸死自己
嗯 不过我觉得我这里挺好的
闪光炸弹
也许是火球 知道吗？
买点火球吧
这个是真的能挖地的
上次我就发现了
所以 也许我们…嗯…
我直接选这个吗？
那伤害挺可观的
50点 对吧？
太牛了
不过速度慢 但对付难缠的目标不错
那我主要用爆炸弹来杀敌
我觉得我喜欢这样
嗯 我喜欢
就这么办
那我…需要刷新吗？
不 别用刷新
可以留着
出发了 伙计！
到目前为止开局不错
记住 我有这个
煤渣矿坑
我来找你了
放置好了
先装满水
装满那个水壶
哎哟！
本来没想在那被打中的
大概我从来都不想被打中吧
让我试试黑洞
看看它能穿多远
让我试试从这里穿过去
好的！
所以那个其实能穿一小段距离
哦 不错！
酷！
嘿！
太棒了！
黑洞啊 老兄 它的挖掘能力真是疯狂
我理解为什么就算有天赋 它也不是无限的了
那会有点离谱
好！
然后我们这里有个爆炸物
我们大概能把它炸掉 对吧？
干嘛不呢？
然后我们就走人
只管在身后留下混乱与毁灭
有点想把混沌变形魔液扔了 再装满一个水壶
它太好用了
灯
这灯的样子真怪
里面什么情况？
哦 可别是那些家伙
熔岩人
爆头了
有点想看看这些家伙叫什么名字
它们在哪？
那儿
哦 不
皮库图利·卡皮宁
不对 是皮库图利·卡皮宁
行 我记住了
皮库图利·卡皮宁
我讨厌皮库图利·卡皮宁
这真是个…
烦人的敌人
那东西直接在我脸上炸了
太糟糕了 老兄
不过这种事难免
但我费了这番功夫 还是加了点最大生命值
所以还算有点收获
看看这黑洞能不能杀人
等等
把金币给我
好了 是时候了
我打算在这儿挖个洞 顺便试试能不能用它杀死谁
哦 它肯定把那个小桶吸上去了 还干掉了一个家伙
真有意思
等着这一切炸完再说
这到底是什么情况？
我想搞点事情
让我过去
那儿还有根魔杖
不错 现在我这儿有个通道了
我可以从这儿上去
我还应该再用这个吗？
我能用火球术炸开这个穿过去吗？
不行 好吧
咚！
老兄 这黑洞实际上并不…
我感觉我小看这个法术好一阵子了
我得多用用
哇！
嗜血！
我上次拿到过这个
配着三重螺栓用的
我觉得我喜欢它
哦 不过法力回复速度太糟糕了
让我看看实战效果如何
哦 但我得小心点
这些现在能伤到我了吧？
等等
我是说 这肯定会…
这肯定会造成一些伤害
对吧？
而且…
虽然这把法杖挺不错的
我该放弃那个吗？
那是个坏主意吗？
它只有两个插槽
没那么好
而且法力充能速度其实也不怎么样
我喜欢这个
我们用这个吧
这个很棒
有个头
就在那里
你看到了吗？
它写着"肉"
我能吃吗？
我吃了那个头
我稍微填饱了一点肚子
是那个头的功劳
哇 那家伙处境很不妙啊
我跟你说
看好了
它会弹开 击中这个 然后干掉他
哦 不会弹吗？
哦 糟了
嗯…
我该怎么做？
他会死在这些飞盘下吧？
嗯？
哦 搞定了
哎呀！
水 水 水 水！
该死的 老兄
那到底发生了什么？
哦 不错！
一颗心！
所以说 还是完全值得的
在这里拿到这么多生命值可是大事
我可以拿这个来浪了
我就是特别怕那些东西弹回来打到我 你知道吗？
不错
其实是把很厉害的法杖
一堆有毒污泥 我们可以清理掉
什么？
他怎么就死了？
哦 锯片打到他了！
太棒了
这完全不是我的本意
好吧 也算是 但不是在这种情况下
你懂我意思
这把魔杖真不错
很扎实
就是这么回事
而且我还能挖掘
不过 有个问题
如果我使用我的黑洞…
哦！
一个箱子！
如果我用黑洞穿过这里 它会吞掉箱子 对吧？
它实际上会吸走一切
问题就在这里
所以当我用黑洞时 它什么都不会留下
它会把所有东西都吸进去
这里得小心点
别碰到…
哦 我可以挖穿这个
我不需要…
好吧 我就要用它
咚！
哦 不！
它…
我忘了它还有引力 把箱子本身也吸进去了
我还以为它会直接穿过去
哦 算了
但我想里面有金子 所以…
我们很开心
看起来及时逃出来了
有点冒险
哦 天哪
这很糟
而且我不知怎么中毒了
85点生命值？
还挺多的
我还有五次黑洞可用
我确实在想有没有办法让这些黑洞变成无限的
那样就会…
疯狂至极
嗯 好吧
我看到了岩浆 我有点害怕
哇！
我先往右走
等等 金子？
什么鬼？
这里发生了什么？
而且为什么金子还在？
污泥？
看那变得多快
只要滴一滴水进去 那玩意儿立刻就切换了
把它交出来
有了！
600金币 宝贝
而且我还没用重掷呢
我应该更谨慎地使用重掷
我觉得我在这方面太手快了
因为 我是说 如果每次翻倍 那价格可就太离谱了
非常快
那玩意儿会失控的
哇哦！
靠 兄弟 那可真是一大笔钱
哇
一堆炸弹
不过我不想要
嘿
哇 真险
好 好 好 好 好 好
兄弟 我刚从那儿拿了差不多500金币
我现在有1100了
我到底杀了什么？
我去
我怎么掉了这么多金币？
好吧
那看起来还行
继续前进
顺便说一句 我需要保持不被弄脏 因为我有了这个天赋
我没太注意这点
我是说 在这个游戏里很难不被弄脏
大部分时间你都是脏的 你知道吗？
这很难避免
但是你可以避免
我想如果你够专业的话
但我不是
哦 我来过这里
我用我的洞挖穿了那里
火山沙！
火山沙
我们有火山吗？
哦
你们怎么样？
过得怎么样？
天啊 这准头也太差了
但在近距离还行
不错
天 这史莱姆真难弄掉
它真的会弄脏衣服 你知道吗？
就像红酒一样
我可以从这里穿过去
差点就要用黑洞了 但转念一想还是算了
等一下 我看到上面有人
快看那个
没错
看看这背景里的东西
他们还在挖煤
那些混蛋
但那是石头 不是煤
好吧 看起来那边是死路
哦 碰到了什么东西
哇哦
不错
哦不 我沾上东西了
冲我泼水
哦 好了好了
谢天谢地
该死 拿错法杖了
漂亮
哦 那是什么？
哟 什么鬼？
他为什么是红色的？
感觉像是一种新的…
捉鬼敢死队
63点生命值
噢
算了
我是说44
我的天
快点快点快点 把污渍冲掉
我这到底是在…
拜托！
为什么还在我身上？
我搞不懂
哦不
我觉得我们得离开了
是啊 我又沾上了
我们进去 我们进去
去他的
快！
我靠
该死的
还不错
好了
那是什么？
火药弧？
哟！
靠 太酷了
土壤块？
我太好奇了
传送施法
传送施法？
我拿到过那个吗？
弹跳路…
靠
地狱火爆炸
这么多新法术！
这里有什么？
复制 贪婪 双倍金币
与神和解…
哦
嚯嚯嚯！
我有点喜欢这个
你知道吗？
别想太多
我要与神和解 因为我打算离开这里 这样我就能回来改造我的法杖
而且我有黑洞 可以轻松凿出一条路离开这里
太棒了
召唤墙壁？
那应该会弹开弹射物吧 我猜？
或者让弹射物撞到它后反弹
雷霆爆炸？
这都什么玩意儿啊 老兄？
试试这块土块
别把自己弄脏了
这是一种材料种类
我从没见过那个
实际上 它看起来有点像Minecraft里的方块
好的 我不…
我不…
等等 我刚才在射锯片
别射锯片
别慌
好了好了
放轻松
那玩意儿居然真的能产生土壤
直接生成
为什么？
好吧
说不定以后能用上
不过我猜还挺酷的
然后是弹跳路径
我觉得它应该和名字说的一样
不过还是看看效果如何
这是个修正
试试装在这个上面
哈！
哦 挺好玩的
那么 等等
那会一直…
这法术能多次穿透敌人吗？我挺好奇的
就是那种 噗 噗 噗 噗 噗的感觉
因为那样就太离谱了
那这个呢？
哦 不过挺吓人的 我开了嗜血之后它朝我飞过来的样子 是吧？
就像…
那可真吓人
乒乓路径
挺酷的
那这个呢？
我觉得我之前见过这个
它叫什么来着？
从…施放一个法术
从最近的敌人身上施放法术？
哦！
哎呀
我不是故意的
那挺有意思的
所以这…
哦 等等等等等等等等
这是个静态投射物吗？
看好了
呃 如果我们…
这样
配上那个
哦 但是等等
我实在是太怕了
啊 等等 但这只造成七点伤害
等等 我伤到自己了吗？
我确实伤到我自己了
好吧
硫磺爆炸
一个火焰爆炸
真是个奇怪的东西
好吧
雷电爆炸
我猜它和硫磺爆炸一模一样 只是换成了雷电
也许我现在不想用这个 因为我会把自己炸死
这是肯定的
呃 这是什么来着？
油之环
我觉得我想要那个发光长矛
问题来了
这个会不会以某种方式反弹到我身上？
因为如果它绝对安全的话 我想把它装在这根魔杖上
因为那样会增加…
多少来着？
等等
我得把这个丢下来才能看到
好了
额外33点伤害
哦 但你知道吗？
也许这不是…也许是个…
其实…我需要在这个上面放个类似的东西
那真的是最好的
那会造成很疯狂的伤害
对吧？
那真的很离谱
那伤害相当高
话说回来 这把武器只有5点伤害 但它能一次射出三发
所以我好奇 总伤害是不是33乘以3？
我是说 我可以测试一下
等等
那应该差不多有90多点伤害
那个造成36点伤害
这个应该能打出90多点
哦对 我猜甚至更多
真不错 真不错
是个好东西
哦！
有人在什么地方爆炸了
但问题是 它的准头不太行 对吧？
就这点不太好
所以我觉得还是给它加个火花增强比较好
装在那个上面
也许甚至把这个也试试
等等 为什么它没触发效果？
所以当它打到东西时…
哦 好吧
当它碰到东西时 它就…
哦 但是等一下
哦 那好吓人
啊 它还是卡在里面了
我还以为它会穿透过去
如果我找到一个…哦 不过有个发光长矛
啊 算了
我想用这个
就试试这个吧 管它呢
它来回弹的样子有点吓人 但也就这样了
这会成为我的主要伤害法杖
然后当然还有传送法杖
然后第三个法杖…
我还是想在这里放黑洞
那没问题
也许我们加个传送施法…
不 不 不
不要传送施法
我一点也不喜欢那样
啊 或许发光长矛？
那一下造成了35点伤害
不 这个更好
炸弹 我猜？
我是说…
嗯？
然后当炸弹用完了 我们用花粉？
当然
为啥不行？
召唤墙壁
试试这个
召唤是短暂存在的障碍
这东西应该不会伤到我吧？
不像我上次召唤的那个横向的鬼玩意 我把自己给炸死了
你知道吗？
我喜欢这个
太棒了
其实 你看这…
哦 我被卡住了
别放自己头上
而且你没法动
这看起来就像用恶魔之眼时产生的效果…
一样
然后平台出现了 还记得吗？
是一样的动画效果
我就要这个了
防御 进攻 辅助, 还有挖掘
完美
我现在不拿刷新…
先不拿
哦 在做任何事之前 先把这个搞定
你最好给我转过去 因为我们现在是哥们了 宝贝
进入积雪深渊…
等等 提醒自己 火花弹
哇哦！
哦 等一下！
我搞砸了！
我们得回去 得回去
我不喜欢这个…
实际上是这样放
因为这个需要…它需要一直往前飞
它需要一直飞直到击中什么东西
我不想它在半空中停下来然后来回乱晃
好了 这样好多了
好了 我们走吧 哥们
积雪深渊时间
谁在打谁啊？
哦靠 好 好 我看到了
我看到了
砰
咚！
从来没有一发火花弹能有这么高的单发伤害
不过我真正需要的是…
哦 哦靠 离我远点
我刚想说需要一把链锯来让它射得更快 但…
这根法杖只有两个插槽 所以…
行不通
而且很不巧 嗜血魔咒只限于这根法杖
正中肚子
这法杖真不错 非常简单 逻辑清晰
没那么多花里胡哨
就是好用
我们没有水了
这就有点难受了
你知道吗？
我打算做一件最负责任的事 前所未有…
在这个游戏里
我打算回去…
拿上那瓶水
我知道
闻所未闻
哎 这个传送的充能时间也太差了吧？
也许我该换一下法杖…
或者用…
墙咒语
让我换换这些
像这样
好了
然后…
水
拿上水
看看
我都佩服自己
感觉真好
是不是看起来有点像…
你的人物走路的时候 一只手好像在提着裤子？
就好像你知道女生穿裙子在外面走的时候…
她们总会用手提着裙子不让它弄脏
我走起路来他看起来就像是在干这个
看 是不是像他在提着裙子不让它弄脏？
我一直从这段动画里得到这种印象
因为你看不到他的手 懂吗？
他的手在哪？
它在干别的事
在你看不到的地方
走吧
用水浇掉那个
什么？
我听到烟火声
哦！
那家伙挺吓人的
哦 他替我把他干掉了！
真好
好家伙
这基本上就是火系那个家伙的冰霜版…在半球区域里的那个
哦天哪 拜托
操！
他们这里…这里有点血量
搞定他了
哦 不过那个家伙是带电的
不错
有用
啊 动不了！
兄弟！
我的天！
那下真疼啊 老兄！
他不知从哪冒出来…
把我的事全搅了
老家伙们 我的事完蛋了
好 我知道我在哪了
哎呀！
不错
呃 等这些乱七八糟的东西消停一下
快啊 粒子 动起来！
那是金子？
哦 还真是
该死
呃 我可以用…
不
干掉他了！
那下暴击打中他了
为什么这里风这么大？
哦 我们拿到了一挺机枪
他躲在屏幕外某个地方 真烦人
也许我能给他个惊喜
哦我的天
老兄 那些家伙迟早要了我的命
啊 这地方不好待
嘘！
哦 你知道吗？
哦 哇哦 哇哦
它追踪我有点困难
啊 所以当你这样绕着它们转的时候 它们其实跟不上追踪
那不错 所以它不想…
落雷弹？
燃烧轨迹？
让我试试
所以它能射出带燃烧轨迹的…
哦 哎呀 那也太吓人了
不
不干这个
下面有个家伙把我吓到了
他在哪儿？
嘿 嘿
好吧 哥们
声音出问题了吗？
听起来怪怪的
也许没有
那个放电的家伙在哪儿？
我感觉听到他了
他在那儿
天啊！
哦！
这些家伙不能一发秒的时候可真吓人 老兄
所以 如果我的计算没错 根据我们的伤害 他们大概有300多的血量
所以你需要有那个伤害才能可靠地干掉这些家伙
再弄点水吧
哦 水已经满了
哦 双重不行
不喜欢
不
那个体验不好
不过 我到底喜不喜欢呢？
等等
也许我比那堵墙更喜欢它
对 去墙
那是有电的
那很糟糕
别踩上去
顺便问一下 那些家伙叫什么来着？
就是那个在这儿干翻我的
是那个家伙吗？
古库？
然后我们有帕卡苏库和埃尔达里
还有斯滕达里
斯滕达里？
我觉得他们都有点关联
哎哟！
天啊 别靠近水！
我会干掉他的 拜托了！
啊 这就对了
啊 结束了 兄弟们
18血？
天啊
赶紧滚开
哦 靠
好 好 好 好 好 好 好
我们得立刻去找个传送门
传送门时间？
你在哪儿？
给自己加血
好了！
但有个敌人
我打中了他一次
别打我
操！
拜拜
吓死我了 老兄
我靠…
走吧
撑过去就行了 兄弟
没错
回血
非常好
好了 这儿有什么？
我喜欢闪电弹
我非常喜欢
看起来有戏
看看天赋
传送症
每次受到伤害时 有几率传送 受到的伤害减少20%
你看 这看起来糟糕透了
接触伤害？
靠近的敌人会受到伤害
生命值越低 伤害越高
不要
我一个都不喜欢
我们要用一次重选
永久护盾？
等等 什么？
那是什么意思？
哀悼之魂
死亡的生物会留下一个灵魂 在小型区域内造成伤害
这些就是我之前看到的 跟着怪物的那种灵魂吗？
盐粉
我想试试这个
那是什么意思？
你获得一个小…
好了 我看到了
我是什么…
永久护盾？
那是什么意思？
固定减伤？
还是不只是吸收伤害？
好的 等一下
闪电弹
加速射击
喷火器
延时魔法箭
实际上…
先买这个
因为那是个稳如老狗的法术
我想快速试一下这个
如果我把计时器放在这里…
这看起来是什么效果？
这个能造成多少伤害？
不算太多
我的意思是 我打算用我的老招牌
闪电球
我的好老朋友
那个伤害非常稳定
太喜欢了
简直爱不释手
哦 但是这个…
这个已经能把我自己给炸死了
所以区别在哪里——是把这个装上…
这里是个螺母吗？
哦 充能速度太糟糕了
兄弟 音频又开始出毛病了
你听到了吗？
等一下 我重启下游戏
因为之前发生过一次
而且体验很糟糕
我想要正常的音频
好了
我看看
好点了吗？
嗯 恢复了
完美
我好奇是什么原因造成的
雷云…
我是说 反正现在这些东西我一样都买不起
好了
是时候了吗？
哦 等一下
我们有浮游弧度
等等
我忘了我们还有个双重施法
能拿它做点什么吗？
也许我可以…
也许现在还不是时候
传送施法
是啊 如果我把…
喂？
哦 好吧
不不不不不
我不喜欢这样
有时候它离我很近
有时候又很远
这看起来奇怪地随机
这可不妙
千万别学啊 各位
这个可能有点酷
伙计 真希望那上面装的是触发
这其实是一种很…
很酷的用法
其实也不是很酷
因为如果你不小心在近距离开火 它就会在近距离引爆
但我想没触发的话也一样
我们来点不一样的
我觉得我喜欢这个
嗯 不错
很好
好 下面这个 我们来装些炸弹
我们还有什么…
啊 那个也行
也许用这个
何乐而不为呢？
随便造一下
这就跟个挖掘工具似的
确实是挖掘工具
现在呢？
让我试试吸收这家伙
过来
没伤到他
根本一点伤都没有
哦 我都没看见你在那儿 老兄
什么鬼？
好了 我们又回到安全基地了
太爽了
老兄 闪电击真是绝了
我现在对这些罐子有了新的恐惧
说实话 那些罐子就在那儿 它们…
它们让我害怕
我们这样干怎么样？
这是给你的
然后我们把那玩意儿炸了
死得真惨
那家伙今天真是倒霉透顶
我们现在就炸了它们
这是新规矩
我们把那些狗娘养的都炸了
不过这个挺烦人的
我不喜欢冰冻蒸汽
那玩意儿让我很不爽
还有一个罐子
我想我们只能等它散掉了
它们…过一会儿确实会消散
我的天呐
那儿有一大群人啊
天哪 这后坐力
不错
啊！
搞什么鬼？
我打中了那个东西反而电到了自己
我本来是要射这个的？
好吧 好吧 好吧 好吧
又学到新教训了
别在这东西附近使用 碰到任何金属都不行
总觉得上次我大量使用的时候从来没碰到这个问题
到底怎么回事？
好吧 新规则
我不想每次都把它们炸掉
因为那只会搞砸我自己
你看 我现在都怕用它了
因为帧数不好什么的
我安全吗？
如果我像那样射会怎样？
没错 那绝对会电到东西
哦我的天
雷电？
我需要雷电抗性
那就是我需要的
或者也许只是别站在地面上 你懂的
也许我射击时稍微浮空一下
我太害怕了
我不走那边
不 我不是怂包
走起
还有 为什么我的魔杖是黑色的？
你看到了吗？
我的魔杖是黑色的
嗯？
我做了什么？
那里怎么了？
好了 我们没事
我忘了我有传送
天啊！
我觉得我不应该害怕雷电
我觉得我越害怕 事情就越糟
你知道 这就像 别害怕菜刀
直接用就好了
别怕它
干就完了
你懂我的意思吧？
犹豫不决迟早会害死我
我的第二个…那是这个 对吧？
哇 它竟然没死
搞什么…
该死的
差点打到我脸了
我觉得我该找出口了
不过还是想找些法杖
啊！
我有一根损坏的法杖
要是能把它弄到那儿去我就拿着
我该怎么做？
你看不见我 对吧？
不不不
为什么我打不到那个？
哦 我把那家伙电死了
这还真是个正经策略
靠
啊哦
浪费了一个黑洞
哦等等 这太危险了
我在干什么？
啊！
我现在就只有最基本的法杖
我还是走这边吧
哦 是死路
糟了
那我走这儿吧
去黑暗区域就好
嘭
那么 我当前的目标是
哎呀
找到铁砧
然后赶紧离开这鬼地方
等等 那是霓虹灯吗？
他们在开派对？
而我竟然没被邀请？
再来点
拜托了各位
哦该死
这到底是怎么回事？
哦 是那个小踏板在爆炸
哦 这下糟了各位
是啊
看起来真的很不妙
过来
好了
下一个
好
再见
问个问题
如果我把那个毁掉 能打破钢铁吗？
试试看
哦 我有点怕这些玩意儿
不 不 不 不 不 不
你知道吗？
别去碰丙烷罐
馊主意
不过这里的罐子也太多了
而且我真的很想搞它们一下
别带着那个下水
差点犯了个大错
哦 对了
有这个
我想知道 这个东西是一直都在这吗？
触发火花弹
我想把它装到…
哦 我差点想说闪电弹 但我转念一想 那其实不是我想要的
不过我还是拿下它 因为这是个好东西
好了
谢谢
继续前进
我装的是哪个？
这个？
好的
嗯 这里得小心点
那里过不去
我们往回走
我过不去
我太害怕这些罐子了
你喜欢罐子吗？
这个是给你的 先生
嘿！
哦！
我的护盾！
它能挡住！
我的天啊 我的天啊！
它完全吸收了…
好了 我现在明白这玩意儿怎么用的了
就是它能抵挡一次攻击
然后就会重新充能
这也太牛了
不错
真是好东西
我现在太喜欢这个天赋了
那有个宝箱！
嗯…
去拿吧
那里还有一个！
太棒了！
有敌人吗？
过来
我要先清理一下这片区域 然后再…
老天爷！
什么 那是什么？
那是什么？
弧形弹道！
让弹体飞行速度大幅降低 但在飞行过程中能进行短距离传送
哈！
酸液…
酸液云
这个还是免了吧？
嗯…
其实这个还挺有意思的
我喜欢这个想法
虽然还不知道为什么喜欢 但就是喜欢 你懂吗？
就是感觉不错
嗯…
好吧
看来我得…
这好大…
等等 如果我把它装上去…
它有多大？
哈！
实际上一模一样大！
真神奇
等等 我真的想要这个吗？
而不是这个？
我其实并不…
我…不…
对这几个法术完全没有依恋
你知道吗？
我想我其实想要这个
我先拿着这个了
好吧 什么？
40点生命值
我得万分小心
所以我想穿过去 因为那边有个宝箱
有点雪
这玩意儿清雪特别好用
耶！
太好了！
没错
没错 没错 没错
哦 你好吗 先生？
哦 你想跳舞？
要是现在不收拾他 他待会儿肯定会搞死我
他带电
可惜我下不去 因为有金属
或者说 是钢铁
从下面绕过去 我现在看到一条路了
不 没有
哦不 被堵住了 但我有黑洞
我刚想起来
嘣！
不错
又一个心
顺便一提 那个会爆炸的
找掩护
快炸啊
不 你想炸的
哦 那东西着火了
快点！
它真的不炸吗？
炸了
哦 心掉下来了
太棒了！
哦 糟了
有丙烷罐 它们不太安分
我现在真的不能弄脏自己
没弄脏 还有减伤效果
哦 我刚刚吸收了那一击？
全员到齐了
嘿 大家
哟吼！
比我想象的大
我看到你了
嗯
我们也想要一些
哟 这个能保护我免受落火伤害吗？
要快速测试一下吗？
我是说护盾
如果是的话那就太棒了
哦 糟了
我着火了 我着火了
该死
29点生命
我们不能再玩闹了
里面有一根魔杖
这全是金属的
电死它们
不过金币好多啊
他还活着
我不得不拿它
让我看看
等离子光束
一种瞬间致命的光束
剧毒诅咒和一个三重施法
也许我更想要这个而不是那个
嗯
我要换成这个
非常感谢
我看到一个炸弹
把它炸掉
以防万一
但你看 现在我又制造了一个危险源 就是这火 对吧？
所以也许炸炸弹并不总是个好主意
除非它们明确挡了我的路 你懂吧？
否则就别炸
哇！
我完全吸收了那次射击
所以它不只是单发
我觉得是有个伤害阈值
所以当达到这个阈值时 护盾会消失 然后短暂时间后重新出现
哦
那是条死路
不错
别着火
哦 糟了
我们等着那些冻结蒸汽散掉吧
天啊 不管那是什么 烧得真久
当然 我刚说完它就散了
或者说我一指出来就散了
把这些弄走
我没有更多黑洞了
我刚才差点就想用黑洞直接穿过去
不是最好的主意
拜拜
我在等那东西
不 我其实要去这儿
那个铁砧在哪儿？
我好奇它是固定在这里还是随机的
可能是随机生成的
关卡是随机的 对吧？
好传送门
不错
这就对了
上 上 上 上 上 上 上 上 上 上 上
看看这满地的血
什么情况？
怎么这么多…
来了 来了 来了 要开始了
试试看
看看效果
集中爆炸
大幅度限制投射物爆炸的半径
轨道弧
等等
一个投射物围绕其…
我不太了解那个
但我收下了
我觉得我喜欢它
法杖本身其实挺不错的
看看那根法杖
那根法杖简直帅爆了
那水是带电的吗？
我是说血
我要穿过去
不错
好 好 好 好 好
我们成功了
虽然经历了这么多 这关还是挺难的
我们…
等等 那是什么？
哦 那大概是“把敌人拉过来”法术
好吧
我看到天赋了
我听到这边有爆炸声
有人正在闯进来吗？
额外生命？
最大生命值增加50%？
弹射物排斥区域
飞入你面前一个小区域的弹射物会被吹走
这个…
其实是我挺好奇的一个天赋
也许我想要这个
不过 我还有个想法
也许这些天赋我都不拿
等以后我有更多生命值时再回来拿这个
嗯？
如果能在印度泰拉姆找到更多心脏的话 就有50%了
回到这里 拿走那个
那可能会很厉害
哦 这个是挖掘法术
不错
其实也是个很棒的法杖
兄弟 什么？
这些法杖都很牛吗？
施法延迟…
这个是0.12 0.47
法力很多
不过充能速度很给力
哦 是啊
我的意思是 它们没这根这么牛
这是一根牛…
我现在拿的这根法杖非常棒
哇
让我把这些扔掉
我不觉得我会想要它们
暂时
这一个 也许吧
不过我不觉得我想要那个
问题是 我们能搞出点什么厉害的吗？
八成不行
把带有触发的火花弹连到那个上面
总是带即时效果…
现在 你猜怎么着？
我喜欢闪电弹的一致性
你知道你会得到什么 对吧？
看看这个
不行
要是我只来一点那个呢？
问题是 它不够快
如果我要这么做 我需要快点东西
快得要命 兄弟
不如我们换点别的试试？
那会是什么样子？
这个会射出两个法术
这个和那个
但这个在碰撞时会再射出一个法术
那个法术会是双重法术吗？
等着看吧
看看法术盘
一发
哦等等 它还有浓缩爆炸
哦 等等 浓缩爆炸
那对这一个来说可能相当不错 对吧？
看它多小！
再看看这儿多大
啊 我觉得差不多
我分不太清
不管了 试试这个
所以它先射出双重法术
好吧 实际上那里没什么效果
但如果我这么做
肯定DPS更高
所以它先射出那个 就是这个
下一个法术是那个 它会射出…
哦 我想我需要改一下这些
它会射出那个和两个这个 因为下一个循环这个会射出那个
我觉得 算挺快的吧
算不上惊艳
就是单纯的伤害 简单直接
但问题是 这个施法延迟很小
所以如果我扔一堆 也许我会用这些
等等
干脆我在这儿疯一点怎么样？
因为我有一堆这个
对吧？
看看这个会怎样
哦等等 这些会伤到我吗？
我不确定
让我看看
等等 它们没有
我安全了
我安全了！
我一直以为这些会伤到我
什么鬼？
我好久以来都这么以为
那也就是说…
我打算…
我在这儿该干嘛？
想想
也许用这个
那会是什么效果？
不过为啥这么慢？
哦 因为每个都会增加施法延迟
啊 原来是这样
所以最后施法延迟其实挺高的
也许存在一个最佳平衡点
懂吧？
嗒 嗒 嗒
这有点慢了对吧？
这个更慢了 所以现在其实是充能时间成了瓶颈
好吧…
我是说…
既然那个伤不到我 也许我会试试这个
嘿嘿
挺有趣的
其实真的很有趣
但不是很精确
我想只能用于极近距离
轨道魔弹啊？
如果在…上面放轨道魔弹会怎样？
在哪儿呢？
哦 我本来想说那堵墙 但墙已经没了
那会很好玩
嗯…
传送魔弹…
我还该做点什么呢？
说实话 我现在想不出有什么好法杖的思路
我觉得还是用我的闪电箭算了 虽然听起来很无聊
嗯…
也许我能在这儿放点什么 因为这把法杖有血怒
有点浪费
也许我应该把它放在那把上面
哦等等 那这些会伤到我
别那么做
不
这把放回去
这次我一定要给法术充能
把这个扔掉
我觉得还是简单点好
这个我真的需要吗？
爆炸…
等等
等等 等等 等等
我能不能搞个炫酷的…
这个伤害是多少？
45点伤害
哦老天 可惜这不是个修正
这是个静态投射物
啊 该死
真该死
我不想要这个
这些我也不想要
那个我也不想要
我要把筹码全押在这根魔杖上
但问题是我们之后可以回来改动 对吧？
这本来就是游戏的玩法
把这个填满
我们要射这个绿色的鼻涕了
好了 我觉得可以了
反正随时可以回来
让我充能法术…
然后赶紧离开这鬼地方
其实 我可以再买一根魔杖
等一下
我忘了那回事了
我的钱已经够了
或许我该拿这个来挖矿
我们先用那个怎么样？
呃…
四重散射
不
等等 挖掘螺栓
一种非常适合…的螺栓
要是…
我…
等等 上次我是怎么放挖掘法术的？
放在…
哦 是和这个放一起的
这样我就能隔着距离挖掘了
那如果 我这样做…
好吧 不过这样做的话 要挖到那个位置太慢了
让我先到这边来 把这些寄存一下 这样需要的时候方便拿
现在应该能挖了
如果我再加一堆这个 会怎么样？
当然 它会自动发射挖掘法术 因为这根魔杖只能抓取这根 对吧？
然后在这之后 这些都会被单独发射出去
好吧 有道理
对
对 对 对
嗯 我觉得不管怎样 留着这些总是好的
让我先把这些放在这里
把这些拿回来
也许抓取所有这些没什么意义 但是…
我要把这些放在上面
哪些我不想要？
我不想要这个
等等 什么？
刚才屏幕震了一下
好了 我想我准备好了
不过这根魔杖当然需要传送
传送 传送 传送…
我把它扔了吗？
什么鬼？
等等
哦 等等 它在这根上 在这根上
所以 老实说 赶紧抓住那个 拿走传送 替换掉那根
把那扔掉
让我再捡起这根魔杖
哎呀
抓住这根
用它来代替…
哪些我不想要？
也许我不想要…
虽然很难说出口 但或许该把发光透镜拿掉
我不想要这根魔杖
我要留着这根魔杖
砰！
好了
其实 等一下 0.10 0.2？
400 104？
也许那更好
太棒了
看起来效果不错
走吧！
拿上充能 然后我们就离开这儿
288点生命值 还不错啊 老兄
不算差
等我们之后有了更多生命值再回来 我们就拿这个额外的生命值
我们打个洞
啵！
算你识相 看向别处了
你不想招惹我的
双重法术
魔法飞弹
不是
那是个地雷
我觉得护盾在保护我免受掉落物伤害
比如说从天花板上掉下来的火
哦 糟了！
我真不喜欢蜘蛛 伙计
别再来一次了
我有能对付它的好办法吗？
天哪 这个护盾太厉害了
有根法杖！
哈！
什么？
加速射击 双重施法 一堆该死的飞弹
哟 这也太离谱了
我想我就要它了
我会回来的
等一下 让我试试这个
嘿 它没什么作用
哦 需要精确瞄准
我们需要追踪效果
哦 你被电到了！
真恶心
我能把它炸掉吗？
什么东西在射击？
哦 是那个东西！
伙计 它还有血量
不过我更想要这个
虽然那根法杖有点…不 它是乱序法杖
只是乱序法杖罢了
我们这里不需要它
我们这里只要固定法术序的法杖
让我试试这个
不过它后坐力不错 如果我想飞到哪里的话
这是我的远程武器
还不错
这个还能击晕它们
其实挺有用的
我讨厌那些生长物
让我很不爽
好吧
上去
你们想要这个吗？
哦不 我身上全是这种鬼东西
用水冲我 用水冲我 用水冲我
他在喷那种恶毒的粉末
快 把它弄掉！
我中毒了！
好了
伙计 我在这里损失太多血量了
情况不太妙
真的不是
我讨厌这朵小花
至少我赚了不少钱
这意味着如果需要的话 我可以上去拿更多法杖
下火雨了
但从哪里来的呢？
哎呀
哎呀 停下 停下
啊！
他们太多了
天哪 发生了什么？
他们在互相打架
我在燃烧
我光顾着看左上角 根本没注意
那边有一根法杖
得去看看
不错
哦 看看那个
哈哈
什么鬼？
归乡者 哎呀
不了谢谢
不过…
哦！
这其实是个不错的修正
也许我会拿上它
我拿着这个再回来
只需要记住我在哪里
啊 我真想要那个能随处改造法杖的天赋
先放着吧
我以后会回来拿的
所以这和顶层差不多 要记住
靠近顶部 入口的右边
右上
不过不是最右边
所以问题是 我应该下去还是继续探索？
这就是我脑子里一直在纠结的
我觉得我想探索 因为我们需要找到生命值
这是目标
我们要变强变壮 诸如此类
我觉得这两件事其实是一回事 但你知道的
想法是有的
那是我之前用的法杖
这些东西爆炸起来一片狼藉 我不喜欢
啊哈！
一根法杖
双重减少散射！
我确实喜欢减少散射
哦等等 有点不对劲
我听到了一声震动
有东西在晃动
这玩意儿在喷那狗屁东西
哦哦
我觉得他没死 他是被电死的
哦我操——青蛙！
还有东西在射击
哦 是你！
你在射东西
它弹在我的护盾上了！
太棒了
这护盾太厉害了
它可能是我目前最喜欢的天赋之一了
我没说它是最喜欢的 但绝对名列前茅
我觉得我想要这个
我现在要回去…
存一下这个
然后再回来拿这个
所以下面是往下 然后往那边是往上 好
问题是 我从哪里进来的？
我想是在上面某个地方
对 就靠近这儿
所以只要往下走
哦对 就是这儿！
完美 完美 完美
好！
这个肯定要留着 还有那个也是
我们可以把这个扔那儿
不过这根法杖很差吧？
其实并不差
那也是一根不错的法杖！
为什么这儿有这么多好法杖？
我就把它扔这儿吧
酷！
然后我们往下走…
炸开那个
然后就是这个了
不错！
我们回来了
快点 给我点血量
那些火焰是从哪儿来的？
哦 那是个地雷
还有颗炸弹
哎呀 死路？
操
让我拿点水
酷！
进行得还挺顺利！
尽管我这里的武器有限
我看见你了
呃 借过一下
你怎么还没…
什么鬼？
这下好了！
总算成了
现在 贫瘠之地 我能挖吗？
能
哦等等 那是蜘蛛吧？
我可不想进去
我改主意了 不走那边
不过就快速看一眼 就一眼
哥们 我还真喜欢上了这个魔法弹
这个护盾救了我好多次
它吸收了好多伤害
天 这就是那些飞行云所在的地方吗？
要是真是这儿 我立马走人
你好啊！
哦不 别用那玩意儿打中我
它们会射那种鬼东西
哦 它有血量
蜘蛛 我能稳杀它们吗？
哦 好的 谢天谢地
地雷从我护盾上弹开了
太棒了
停下
我得说 这个护盾可能是我最喜欢的技能了
它绝对和…
哦 那是个地雷
呜
对我来说 它跟“修理魔杖”技能不相上下
到处都是这些腿
那东西爆炸产生的效果真猛烈
那是个怪物吧？
等等 我在这儿就能打到它
什么？
拿错魔杖了
这才是需要的魔杖
太特么爽了
看来 好吧 关于我这护盾有了新推测
我觉得有个伤害阈值：如果我的法术造成低于一定量的伤害 就会被弹开
但如果高于那个阈值 就会穿透
而且穿透时 或者可能是护盾就碎了 然后它再重新充能
哦 又一把魔杖
走起啊 兄弟
哦
嗯…
我不喜欢这个泡泡火花
神圣法力充能速度
这数字我从没见过
我去
而且扩散减了14
但它是乱序杖
这可不好
我们可不喜欢这个
等等 这里有条虫子
杀了虫子
干活没钱
真是骗局
我之前纯粹是为了钱才干那事的
哦 哦
老兄 那一下差点打中我
那是什么鬼东西？
那家伙有根魔杖！
过来 过来
他会生出小怪
哈哈
不错
让我看看
哦
治疗弹
这是我搞不懂的东西
251 法力
这实际上…
哦 是乱序杖
但我有点想拿它 就为了这些法术 因为我想用它再多做些实验
一定有办法把它们用在自己身上 对吧？
也许我之后回来拿？
不
我现在就拿 然后立刻带它回去 就跟之前一样
那它在哪里？
就像在空气中一样
我往右走…
然后往上走
好吧 所以这里有棵红色植物
红色植物 往左再往下
然后…
啊 好吧 所以它离地表很近
我想入口更靠右边一些
大概在这附近某处
就在那里！
太棒了
真快
让我赶紧试一下
嗯
等等 它让弹丸飞得慢多了
短距离传送它的… 哦 但它是… 等等 这是乱序杖！
所以等一下
哦！
它…
成功了吗？
等等 我是不是——
我浪费太多了
不
我觉得那没用
虽然…
嗯…
我能…
哦 等等 等等 等等！
我有主意了 有主意了 有主意了！
看好这一手
呃 等等
它给我回血了？
不 没回
我给自己回血了！
太棒了！
现在我得琢磨怎么做得更好
我有主意了 有主意了 有主意了
看好
我们要减速它？
所以那是个修正 对吧？
这是个修正？
那是修正
哦 那是个法术
那么看好这个
什么？
什——耶！
哦等等 它是不是——只回一次血？
为什么这么随机？
哦 它加散射
保护血量速度
等等
它加散射
为什么这么随机？
哦天哪 这么稳定！
哟！
生效了！
看这个！
回血是真的！
哦！
看我还有多少！
哦天哪！
呃 我能让它更好吗？
我想要——想要一个能马上用的东西
等等 我这还有一堆法术
我有——
呃 等等
等等 我这儿还有什么？
我有——哦等等 上面没装传送？
还是就在那儿？
我有那个
也许那玩意儿——老兄啊
老兄 等一下！
等一下！
哦等等 我没办法检查它能不能治疗
嗯 那我换个试试
好 那么假设我站在——
等等 什么？
等一下 等一下
所以那个停在那边了 对吧？
但如果我带上这个…
就…
有点奇怪的不稳定
它飘在那个上面——真怪
呃…
施放这个——老兄！
不等等 不 不 不 算了算了算了算了算了
呃 那可不太好
也许是轨道射线
那可能——那可能有用
但我得用治疗来测试一下它究竟能不能打到我
让我放一发这个
我不确定刚才成功了没
但是老兄！
不管了
我能治疗了
我能治疗了！
这才是最重要的
太牛了
我们得——我们得——好了
就是现在
要成了
我靠
还能减少法术的散射角度
这个我也有
五角形？
不
把这些丢掉
那个丢掉
呃 也许甚至…
那个
所以 我可能要——也许——哦 也许是乒乓球修正把它搞乱了
也许这个也把它搞乱了？
等一下
哦！
好了 那确实在那边起了不错的效果
我另一个在哪？
我刚才——哦 在这
我喜欢它变慢了
你知道 那能让它离我很近
这就是那个配置
但如果我把这个去掉 其实也差不多
可有了这个 持续时间会长一点 万一我需要吸收它呢
挺不错的
我们要在这里做一把治疗法杖
好了
那把法杖放这里
然后在这第一个位置 我想先存些治疗法术
天哪 真希望我有更多的存储空间
想象一下 如果有天赋说你可以多存五倍的法术
你知道 就是有五行这样的槽位
那可就太棒了
但我想我现在可以先放这里
反正之后可以捡起来 对吧？
不过我想把它们堆得整整齐齐的
对 差不多就这样
看起来不错
让我快点弄完这个
整整齐齐一堆治疗法术 留着以后用
我可以暂时把这些放上面
我想我可以…
呃 让我想想
把这个放那里
这把法杖放在这儿？
你知道吗 我可以把它当存储法杖用
这主意其实不赖
不 那太烦人了
我每次都得把它捡起来
算了算了算了
我打算把这把法杖留在这里
放那儿
奇怪的是 它们还会旋转
我不太懂那个系统
不过就是这样了
现在我们有了治疗 又有了黑洞
还有…
等等 我原来那把…
这是我原来的…
呃 闪电法杖吗？
哪把是我用来放电的法杖？
等等
等一下 哪把是我原来的…
我完全搞糊涂了 我少了一把法杖
是不是我刚刚落下的那把？
等等 我刚才捡了什么？
我刚才捡了第三把法杖 对吧？
我捡了…
我捡起这把法杖 然后替换了…
我替换了哪把…
好吧 我估计是把它落下了
我们去拿回来
不过有点烦人
哦不 不 我刚才还拿着的 我明白 我明白
这应该是我传送法杖来着
然后…
我估计还得回来一趟 不过没关系
能接受
先把一些东西放这儿
就放那儿
这些都是治疗类的东西
我回头再来拿
搞定
好
然后我们去拿那根落下的法杖
再回来
所以我们往下走…
哦等等等等
好了
好
走错方向了
这边？
不 等等 这边不对
我好像是从…
不对 绝对不是
靠
是从这儿过去吗？
哦 我已经迷路了 老哥
我觉的是
然后往下走
哦不不不 绝对不是下面
不对不对不对不对
啊 别这样
靠 我迷路了！
可能是在右边 这边
看看
这边看起来更有希望
我需要那朵大红花的印记
不 这边也肯定不是
不对 不在那边
因为我从左下角过来的 对吧？
对对对
我记得我说过往上和右走
等一下
回到地表
我之前在这里
等等 这是什么？
哦等等！
所以这才是入口
我好像是从左边过来的
如果我往下走会怎样？
是在这边吗？
在这里 就在这里
那朵大红花了
这就是我在找的东西
让我下去
左边
想要
真美
那里有个漂亮的土豆
不错
然后我再回去
不过 我现在没必要马上回去
我很好
这个配置很不错
至少目前是这样 直到我找到更好的
我们找些红心吧 嗯？
哦 我觉得…
哦 那太棒了 老兄
我感觉在这里完全恢复了活力
找到了那些治疗物品？
哦 还弄明白了怎么让它们最终能治疗我
感觉真好
现在我想探索每一寸土地
走这边
啊 该死 我已经走过那边了
是啊 幸好
我应该多用传送
看看效率多高
只是用起来有点吓人 对吧？
为什么我进入这个区域时这东西就爆炸了？
蜘蛛！
还有掉落的火焰
让我看看 我…
我没有免疫 好吧
我正想看看我的盾是不是真的…
所以现在我知道了 现在我知道了
蠕虫会从那里出来 不是吗？
还是会被烧死？
蠕虫？
哦 所以烧它们不会产生蠕虫
那挺酷的
知道就好
为什么那东西在我看来是活的？
我猜它确实是
是棵植物
这是因为氧气吗？
是的
生命值！
这里发生了什么？
为什么有这么多火焰菌？
那东西要爆炸了 对吧？
让我来处理掉它
哦不 它没炸
哦等等 说到蘑菇
如果我找到一些…
我记得之前在这里见过
我会吃掉它们
因为我得好好嗨一下
搞清楚那个谜团的真相
别射那些了
没人喜欢这样
我就知道会这样
有了治疗手段后 我开始玩得有点随心所欲了
但我不该这样
我还是坚持原来的训练方案
又一块基瓦斯奇维
我能从这里穿过去吗？
嘿！
魔法弹在这里挖洞还挺好使的
不赖
一点都不赖
那边一团糟
我们有一根魔杖
真希望这些魔法导弹的后坐力没这么大
那也是一根不错的魔杖
虽然只有三个法术槽 但这是唯一的缺点了
那是什么声音？
帕乔达！
该死的
到处都是肢体
这东西真把它们打碎了
几乎是在分子层面上了
后坐力太大 很难瞄准
嘿！
这根魔杖只有一个法术却这么好用 真是疯狂 老兄
哦！
一条蠕虫！
我怕蠕虫
传送门就在那儿
哇！
怎么了 兄弟？
什么？
哇 哇 哇 哇 哇
我有蠕虫信息素吗？
我需要测试一下那蠕虫的东西
也许我该留它一命
我有点喜欢这些到处打洞的家伙
事实上 这让我很满意
我很满意
我要给它取名叫…
不 其实是母的
我看得出来
绝对是阿曼达
虫子阿曼达
天啊 她在这边也没闲着 是吧？
他是不是…
兄弟 别跟着我
别不跟着我
该死
那里面是什么？
肉
魔法飞弹真不错
我之前一直小看这个法术了
要打死它？
你想帮我去解决那棵植物吗？
哦 该死
我讨厌魔法飞弹的后坐力
这是唯一的缺点
太猛了
我整个人都被甩来甩去
嘿 阿曼达！
不！
我弄伤了自己
他们杀了阿曼达！
那些混蛋
全是毒
快进血里
我得冷静一下
事情有点失控了
等他过来
然后我们打个招呼
我感觉我们挺合拍的 你知道吗？
我们之间有那种火花
接住水
等等！
传送门不见了！
阿曼达！
她肯定…
她肯定把传送用光了
没关系
反正我也没打算走
至少现在没打算
你好！
我讨厌它们给我上毒！
我受到的伤害太大了
我手里第一根魔杖的问题在于射程
这根射速也太慢 后坐力又太大
基本上 我近战不错 远程就很垃圾
我一次只能射一发
不然因为后坐力 我就要错过下一个了
我来过这里了
所以让我往左走吧
这里面有什么？
蜘蛛？
那个？
我看到你了
谢谢
我快攒够钱了
哦 别又是这家伙
他需要三枪
真够多的
哦 等等
哦 不 不 不 不
操 不要 操 不要
云在里面！
我被卡在这里了
你是在朝我过来吗？
哦 他过来了
抓住了！
应该吧
我恨他
Phlomoxium 丢掉那个 不想要
我靠 让我下去这里
老兄 阿曼达一直在干活啊
哎呀
哦！
什么？
精致的我？
哦 我被卡住了！
太惨了
我真蠢
我完全没想到跳进那种液体会传送我
我为什么没想到呢？
这才是我们应该问自己的问题
或者应该是我问自己
不过死得倒是挺有意思的
我的天
等等 我得换一下 得更新死亡计数
让我看看
这是第56次了
我的意思是 我玩这个游戏已经不是为了赢了
我只是…
我只是在探索
真 老兄
不过这一把打得真不错
是吧？
真是很棒的一把
哇
这瞬间就从零到一百了
完全没准备好
好吧
那就半球吧
我们被炸飞了 又送回了半球
有毒岩石
我在想 除了随机生成之外 还有什么原因会导致这种情况
也许有什么特殊的混合物或者…
某种环境组合 在这个游戏里能产生那种效果
我们有个喷子哥
搞定他了
半球 看看这一大家子
另外 那是酸液
嘿 伙计们
我猜对了吗？
不！
好吧 我打中了自己
这算是有点现世报了
我理解
完全没问题
那太邪恶了
我不该往他们身上倒酸液
我因为自己的罪行受到了惩罚
而且那个半球还砸了我的脸
直接跳到我脸上来了
嗯？
不错
已经搞到不少黄金了
你好
我想找到更多那种油藏的秘密
啊 糟了
不 那是酸液！
等等 酸液能…
等等
酸液能去除毒液吗？
听起来很蠢 但我觉得刚才就是那样
我泼了自己酸液 然后毒就没了
我真的需要找到水
我不能就这么算了 明白吗？
世界对我的这种攻击
告诉我水在哪
那是油
半球
哦 它卡在里面了
我把它从痛苦中解放了
我不知道有没有见过水
我们上去看看
好了 那是入口
好的
已经220金币了 开局不错
走起
把这清空
呃…
什么？
我的药水现在变成可燃气体了？
我甚至不知道药水还能是可燃气体
什么鬼？
真奇怪
我完全不知道那些酸液是怎么被替换掉的
太有趣了
传送门？
半球体？
啊哈！
它们要自相残杀了
哦！
看样子我也在劫难逃
哇！
哎哟！
哇哦
天哪
过来
再见
这就300了？
我去
等等 那些油都流到哪里去了？
被排掉了
不错
坍塌的矿坑
我觉得我不想探索那里
我已经有不少钱了
这样挺好
我懒
哇！
哦糟了
快点快点
别被落下的火焰砸到！
过来
看那个小家伙
啊
好多霍塔
还有一根法杖
非常好
这正是我在找的
哦 是个陷阱
我得从那里穿过去
哦 太酷了
全都要烧起来了
哈哈哈
就像那东西扩散时 是最酷的动画之一
来了
光和蛋
这其实是我需要的
好吧 不是蛋 是光
用来探索黑暗的地方
拿点水
好了
你怎么没…
搞什么鬼？
我打中你好几百万次了
蠢狗
啊
哦不 我的…天啊
我要死了
拜托 求你了
呼
好了
老天
再给我一根魔杖吧
等等 那根魔杖在哪儿？
我完全忘了那根魔杖
不 等等 我拿了那根魔杖
我真是个白痴
因为其实什么也没有…
让我试试
光呢？
光是个谎言
哦 是乱序魔杖
但…
迟早会给我光的
也许吧
今天没光了
那一伙全在那里
我要死了
我想要血量
好吧 我想我们得走传送门了
别再瞎晃了
就是现在
连一个像素都别碰
呼
好了 离那火远点
不知道刚才发生了什么
我们刚从那出来
真是太险了
好了
看看这儿
不行
啊哈！
黑洞
我们这儿有什么？
等等 不能改造法杖？
法杖无法改造 但敌人可能会掉落血钱
这听起来…
糟糕透顶
这也能算天赋？
而不是别的什么东西 或者天赋的反面？
更快的弹丸？
飞行更…
哦 这个不错
自发产生
你附近的呕吐物会进化成有用的红色仆从
算了
我要重掷这个 好家伙
哦 等等 等等 等等
那要花钱
这是…
哦 等一下
我有什么合适的武器用来战斗吗？
这根法杖不错
就它本身来说
我觉得我…
如果我要买什么的话 应该买这个
只是因为它有些不错的伤害
或者那个
不 那是个乱序法杖
嗯…
我随时可以之后再来拿这个
我要买这个
我要买它
我随时可以回到这里再来一次 所以…
没关系
不过它会施放四个法术
所以那并不好
这意味着它会施放这个 也就是那两个
一 二 三
实际上 也许它确实不错
哦！
这会不会伤到我？
不会
好的 知道就好
但法力充能速度有点糟糕
不知道我喜不喜欢这个
我的天啊
法力充能速度十？
哎呀
我不懂这些
有些是空蛋 裂开后能施放法术
除非它只是意味着…
难道我一直以来都理解错了吗？
假设我们这么干
呃 这个…
它破碎时真的会射出那个东西吗？
好吧 那为什么它不是一个修正呢？
嗯 我猜因为它算是一个投射物
它自己
好吧 真奇怪
这就是让我困惑这么久的原因
现在我明白了
我懂了
那么 你知道这个空心蛋和什么搭配会很酷吗？
你可以放进去 比如说 一颗神圣手榴弹
对吧？
你可以扔这个蛋 并且站在安全得多的距离之外
懂吗？
因为只有蛋破碎时才会抛出神圣手榴弹
不错
你可以让它 你知道 掉进狭窄的走廊里 笔直落入管道什么的 然后在末端爆炸
我明白它的用处了
现在明白了
奇怪的是 那个蛋上仍然没有光亮
是不是很怪？
这玩意到底能造成多少伤害？
来看看
五十
六十
等等 三十？
哦 超级随机啊
我猜这取决于这些后续投射物能命中多少个
嗯 用这个的话
也许好点 但充能速度实在太差了
太差了
把这个扔掉
我们只装这个怎么样？
不行 那个我也很快没魔力了
如果只把这个装到法杖上呢？
好一点
但也不是 哦天哪 那个的魔力充能更差！
太糟糕了
这些完全不行
是啊 我不确定我喜欢其中任何一个
不过我确实喜欢黑洞 所以待会儿会把它拿走
但现在 我们离开这里吧
我们可以…
我甚至不知道
嗯 不 我看就把这个放这儿吧
因为如果我现在不用它 至少可以把它放在上面 然后替换掉这把法杖 对吧？
我应该这样想才对
我们把这个放这儿 然后替换掉这把法杖
其实我打算把这些法杖都扔了
没人想要它们
不 等等 拿错法杖了
那个放那边
这根也扔掉
好了
现在就这些了
走吧
说实话 开局挺糟糕的
但就是这样了
它已经没魔力了 太离谱了
哦 哇 小心点
好奇怪啊 站在东西上的时候还是会踢到它们
天啊 不 停下
我受到的伤害是史上最小的
你在哪？
我看到一个霰弹枪男
拿到了一个充能或法杖
它有效
没有
我需要再找一道闪电
有很多法杖我拿不到 可能是没有挖掘能力
哦 真糟糕
操
请给我安排一些挖掘法杖吧
我真的需要
别被那个打中
实际上 目前情况还不算太糟
总的来说
从有传送法杖到没有 这种感觉太奇怪了
你会立刻习惯它的存在
哇
那一枪太疯狂了
我杀了这家伙 子弹弹开又打中了那边的那个家伙
我觉得他是被自己打中的
或者别的什么原因
肯定没按计划来
操
不错
史莱姆来救场了
你怎么还没死？
哦 我用错法杖了
原来如此
我一直在用我那根普通法杖
我很想直接穿过去
听起来有点疯狂 不过…
算了 我还有多动症呢 应该没问题
但我该怎么到处走呢？
我哪也去不了
好像所有路都被堵住了
让我往左上角走
我好像看到那里有什么东西
或者说 在这里
好 走吧
多装点水
好吧 这又是一个死胡同
那里被封住了
靠 我哪儿也去不了
我真的被困在这整个区域了吗？
不可能吧
这一层竟然完全对我封锁了！
难道这一层我还没走遍所有地方？
我已经探索了所有能去的角落了
是我疯了吗？
等等
这边没有别的路了 对吧？
操！
好了
看来我们只能走传送门了
我真的没法在这一层别的地方去了
这也太离谱了 我从没见过这种情况
我觉得里面有东西
靠 我没有更多传送了
不是传送 是漂浮
不 也不是叫那个名字 就是叫失重
对 就是这个词
意大利人大概会这么叫
不过我也不确定
啊 等等 等等 等等！
不 这里我也去不了
是啊 这简直离谱 我哪儿都去不了
我们进来了！
就这样吧
我就拿这个了
看 这个不错
活力光环
这是个很好的开局
那是什么？
位移光环？
我不知道那是什么意思
减少散射不错
看看天赋
更多仇恨
又是不锈钢铠甲
还有死里逃生
我很想再拿一次这个 因为它真的很好
对吧？
没有理由不拿它
这是个好天赋
确实
但我还是没什么伤害
这才是问题所在
这个减50 其实是个不错的法术
这个配合那个可能会很好
对吧？
减少它的散射
但这个要140
至少这个是…那是什么？
不够买两个
但我可以回来
只要我能挖洞
用这个 用三叉闪电就能挖
好吧
还不错 还不错
我选那个
再加那个
现在有点后悔扔掉我其他的魔杖了
我干嘛要那样做？
靠
我现在净做些蠢决定
太离谱了
我把这个放在这里
然后在第二把魔杖里 我们就简单地…
这个要多少法力？
一点？
我们可以在这里面放个照明弹
为什么不呢？
至少暂时这样
然后在那个里面…
让我看看
它的伤害是…多少？
每个五点？
可能也一般般
也许我还是想留着这个
那我就得…我想…
在下一个区域弄这个
因为我需要伤害 这肯定不够
也许…我能在下面找到伤害法术
然后我再弄这个
作为应急方案
那还不错
我们还剩50 什么都买不了了
绝对要再回来买这些法术
我要拿不锈钢护甲
嗯
啊 有根魔杖
运气好吗？
等等 这里有金子
金子消失了
就这么没了
刚才应该考虑一下法力值的
不过我其实也没太多选择
我不能从这边绕过去吗？
天啊 我讨厌法力值低的感觉
拜托
短距离追踪
好吧 也行
天啊 老兄
要打通这一关可费劲了
老兄 这里的法杖是怎么回事？
是的
当然
三连发 三连发 这还不错嘛
而这边这根法杖也不算太差
这个能挖掘
对吧？
等等 我上次用的时候挖掘效果强多了
有什么区别？
哦 不过它确实在挖
挖掘量还挺大的
滴答 滴答 滴答 滴答
我在这里得到施恩的法杖都是些什么啊？
吸取教训了 千万别走进这些里面
我能摧毁它们吗？
咱们先…我得等等
快点啊
这就对了
而且不是…追踪
配个召唤蛋
真见鬼
嗯
我觉得追踪比短距离追踪好
对吧
老兄 我掉了70 40的血
好的
我想要那个
我能找到…
哦！
那家伙要爆炸了
动手吧
就是现在
我真的很想找到一根闪电法杖
我觉得在这下面很常见
哎哟 哎哟 哎哟
啊 其实我不想跟那家伙缠斗
或者那家伙
我其实一点火力都没有
等等 召唤术是个蛋 里面装着友善的生物
等等 那没…我没…我以为只是个空蛋壳
试试看
那东西在下面杀什么东西吗？
嘿 霍塔！
嘿 大家好？
救命 救命
释放大军！
给我杀 兄弟们！
他们一点用都没有！
而且他们还着火了 还扑到我身上
这下糟了
我就是打不掉那个炮台
伤害不够
太离谱了 我做不到
加油啊 大军
烧着了就别往我身上冲
哦 拜托 停下 快停下
啊 这下完了 老兄
我火力不足
释放！
哦 里面是空的
好吧
我只能到处逛逛找法杖了
这就是我的目标
一把厉害的法杖 注意了
这里是死路
哦 天哪
真是一团糟
至少我的小怪物们帮了不少忙
他们还真干活
抓住他 抓住他！
太好了！
那个史莱姆伙计很不错
哦 我的天！
那个炮台
我搞不定 搞不定！
嘿 你喜欢这些吗？
哦 我被卡在这里了 老兄
糟了
哦 真完了！
彻底完蛋！
哦 我的天 玩完了！
挖！
干掉他！
太好了！
好 好 好 好 好 好
不 我们得马上找个传送门
我就往下挖吧
操 操 操 操 操 操
这是我玩过最烂的法杖
呃 只管挖 只管挖
我们在挖了
不 不 不
别下来这里
哦 糟了！
我被卡住了 我被卡住了
冰在结冰
我是说水在结冰
哦 有两个！
我发誓 这简直一团糟
不 不 不 不 不 不
可不能那么走
快点 传送门
要是现在有什么从屏幕外打过来我就死定了
就像这样
哦 天啊
我在拼命挣扎
告诉我它在下面
没有
它不在
喔！
棒 棒 棒
下面有什么？
血
哦 我听到了 我听到了！
它就在我正下方 就在我正下方
操 那里有那种东西
我一点也不喜欢这样
那简直是灾难
不 我得往左走
我们在挖
快点
给我挖开
好吧 好吧
等等 什么？
我刚找到了东西！
我才想起来我有治疗
哦 天啊
我无话可说
我词穷了
不需要说话
我听到的是什么？
你听到了吗？
好像就在这里
是我疯了吗？
下面有事在进行
啊 我伤到自己了
那是什么？
等一下
我又被这些该死花粉弄伤了！
好吧 这水真烦人
得把它排掉
好了
把水排干
那只是…的声音吗？
嗯？
什么？
好 我听到传送门在这里了 但你听
有种奇怪的…声音
这里面到底是什么？
在那吗？
等一下
在这上面吗？
在那吗？
其实可能…
可能在这上面
在这里面吗？
哦 天哪
哦 操
不不不不不
但那是什么声音？
快把我逼疯了
管他呢
我下去了
有传送门
我走了
好 我走了
这局大概完蛋了
无论如何
我们连买这些破玩意儿的钱都不够
那是什么？
投射物能量护盾
钩爪螺栓
好像是背后阵型
看看天赋
复仇触手
我不喜欢那个
爆炸黄金
敌人掉落的黄金 消失时会爆炸
是被捡起还是被其他敌人碰到？
不
愤怒的灵体会来协助你
复制附近的法术
不 我要花钱重掷
踉跄生存？
不
相位？
什么？
救命恩典
如果你即将死亡且生命值大于1 你的生命值会设定为…老兄
嗯？
这个不是…相位移动听起来强得离谱？
这怎么就不是对大部分伤害免疫？
什么鬼？
我去
如果你即将死亡且生命值大于1
我觉得我想要救命恩典
我是说 你怎么可能不选那个？
所以 我想知道这是不是意味着…
假设我要死了
我现在剩下1点生命值
然后我回血
然后又死一次
然后又剩下1点生命值
就像是 它会一直生效 对吧？
只要我生命值大于1
我选它了
这些东西一个都买不起
所以 我要身无分文地进入下一层 然后立刻送命
这就是残酷的现实
其实 不 不 不
我们先回血
我指望在下一层能找到点东西
好了
我需要找到某种武器
哦 把这些放这里
这些？
不 我讨厌这些
烂透了
追踪？
让我们试试看能不能用手头的东西做点至少还行的东西 然后再继续前进
追踪花粉怎么样？
嗯？
三连？
三重法术？
一 二 三 一 二 还有别的
我甚至都不知道
也许那个
看看
那还不错
我喜欢那个
但它好像永远打不出这个
酷
也许放在那把杖上更好
嗯
也许用这个代替吧
为什么那个没有…
哦 法力上限110
哦 这要 70 法力
没错
真的很多
这法力消耗也太大了
那也许别用这些
这个要多少法力？
35？
哇
嗯…
糟了！
好吧 这下毁了
这个怎么样？
不过它的充能速度很烂
这个的施法速度倒是非常好
我能利用这点吗？
我就是这么想的
用某种方式
这个法力很多 但充能慢而且会乱序
嗯
要是我就在这里保持简单呢？
我们就说放一个追踪三联
一 二 三
这些每个消耗 10 法力 对吧？
那就是 100 法力
而这个最大法力是 110
所以我们还能再加一个
但这样就不能在同一发射里了
会有点麻烦
对 那样它就会只射一发
不 那不行
这样更好
不算差
我觉得还算可以接受吧
你知道 还能更好 不过…
就这样吧
如果我这样弄呢？
我疯了吗？
这样更快
我不确定
我觉得是快了
它只消耗 2 法力
把它放进去吧
嗯 三连法术 放那里
三连法术放那里
治疗不错
现在在这个里面 放点炸弹
为什么不呢？
然后在第一个里面…
嗯
我不知道
也许我们仍然需要那种基础的东西
有总比没有好 我想
带点亮光 何乐而不为呢？
那看起来还行
走吧！
我们现在在简单关卡 但身上只有波兰货
大家还好吗？
哦 有根法杖
让我看看
能走运吗？
拜托了
这是啥玩意儿？
哦 我喜欢这个伤害增强
不错
四重施法
上下阵型
向上施放三个法术
不 是大型灵魂弹
伤害领域
发射一个投射物和能量场 持续造成3点…
哇！
试试这个
看看这是什么效果
哦 好吧
但这东西会伤到我吗？
不 灵魂弹是…
哦！
我会被那个伤到吗？
停停停停停… 好吧
所以等等 它射的是…
前方
等等 它不朝前方射
什么鬼？
那根本不是朝前方射的
等一下
哦 这些是修饰法术
奇怪
施放三个法术
1, 2, 3
哦 但这是四重施法 所以先施放这个
也就是1, 2, 3
那个 然后…
我想还有两个？
非常搞不懂
但我喜欢
我喜欢这个
比这个更喜欢
没用的法杖
我仍然… 有点想试试
哦 我还没准备好
我没准备好 混蛋
哟 这玩意儿拐弯射击其实还挺准的
我只是怕这玩意儿 因为它能伤到我
哦 天哪
其实也没那么好
哦 我的天哪！
太糟糕了
兄弟们 我完蛋了
我根本杀不了敌人
我完全没有火力
结束了
真的结束了
我需要找法杖
立刻
除非…
过来
我怎么这么…哦 是油
哦 真烦人
过来
站我旁边
嘿 我就在这儿
你知道你看见我了
哦 我的天哪
让我换回我的…
不 那东西没伤害
再试一次这个
操！
拿错法杖了！
冲进去！
哦 这太糟了！
哦 我的天哪！
我需要靠近点
嘿 这还真管用 算是有用吧
耶！
好了 我现在是近战了
我是个近战法师
这就是我的打法
其实 还算管用
哦！
哇
别往那边走
这玩意儿能挖洞吗？
随便干点啥吧
好吧 好吧 好吧 好吧
还有这舒缓的音乐
在我被暴打的时候
其实还不错
这根法杖
这根烂掉了的法杖
我只需要敌人靠近我就行
过来
其实 我也可以朝这些家伙用这招
停下！
又拿错法杖了 老兄！
我真是受够了
完蛋了
嘿 你喜欢那下吗？
你喜欢这个？
过来
天呐 这根法杖太烂了
我能操作这把枪吗？
我被包围了
我死定了！
这是玩得最烂的一局！
是啊 我要死这儿了
我只有一滴血
哦 我不小心把所有治疗都用光了
算了 你知道吗？
杀了我吧
我受不了了
不 我们重开吧
这太操蛋了
不行！
我绝不会在这种鬼条件下继续
我不会…好吧
我们得定个新规矩
没有好法杖就不能继续前进
哪怕只有一滴血
你也得继续探索
因为如果没有法杖 根本啥都杀不死
你懂吗？
所以这就是新规矩
不再是有了一定金币就穿传送门
不 要有足够好的法杖才行
无论如何
然后才能穿传送门
这就是新规矩
我们得坚决执行
哪怕只剩一滴血
要死就死
你明白吗？
哦 让我赶紧更新一下
那是第57次
好了
你好
好老巴尼
在半边球里
搞什么鬼？
我有一瞬间还以为那是只蝙蝠
那只是个野生的TNT
有个神殿
不错
这波进展顺利
刚才那下有点太冒险了
一听到散弹枪上膛的声音 你就得赶紧跑
别上头
馊主意
哎呀不好
下面有水
要是能把他引下来就太好了
另外 话够多了
盐水！
那就是普通的水
过来 过来 过来 过来呀
对 看着我！
看着我！
过来！
好极了
真是太棒了
太厉害了
天啊 到目前为止这局游戏简直完美
你知道人们常说金钱买不到幸福吗？
这在《Noita》里可不成立
金钱绝对能买到法杖 治疗和健康
万事皆需钱
钱 钱 钱
你需要那些钱
啊哈！
找到一根法杖 耶
嘭！
最好能炸出足够大的洞
好 不错
那家伙要被烧死了
等着就行了
我确定同时还有圣歌
他没在烧吗？
他似乎没受到伤害
死了 很好
法杖归我了！
那是什么？
看看这个！
这看起来是不是像一条腿着火的腿的男人？
或者说是腿？
行 谢了
我能用这个挖洞
我们这有什么？
混乱魔药？
谢谢你
哇！
我怎么没被打中？
太不可思议了
哇！
现身吧？
兄弟 这进展太惊人了
为什么屏幕抖得这么厉害？
我猜是屏幕外某处在爆炸
而且数量很多
又一根魔杖
好的
谢谢
啊 哦 好吧 等一下
原来如此
哦！
有一条蠕虫！
糟糕
呃哦
谢谢
我要去拿那根魔杖
雨云？
呃 让我看看
0.03 0.42
那是220吗？
这是…我不确定
哦！
那根魔杖真不错
尽管它是乱序施法 你懂的
我想要雨吗？
我想我要雨
雨很酷
看来阿曼达又在这里搞破坏了
哎呀
那就是造成所有…哦 那是岩浆
别掉下去
先别穿过去
我们还没完呢
绝对没完
那里发生了什么？
哦 阿曼达死了！
蠕虫血
有点想尝尝看
从没人这么说过
除了我
哦！
我讨厌毒
等等 什么？
什么什么什么什么什么？
你看得更清楚了
喝了蠕虫血？
哦对 我的屏幕全花了
等等 什么？
我看得更清楚了？
什么 我…
我不明白
我确实看到颜色变了
刚才发生了什么？
对不起 阿曼达
我喝了你的血
我现在看清了
天哪 这看起来跟我刚炸掉的那个地方一模一样
哦 卡在墙上了！
史上最完美的炸弹
金币
好的
400金币
我还以为会着火
坍塌矿坑
它们看起来不是很…
我觉得这里也不是什么特别塌陷的地方
至少我能看出来
塌陷在哪儿？
啊 这毒液真把我惹毛了
它到处流血！
这就对了
真希望有个天赋让我流血 或者不流血 只是我走过的地方都喷水
想象一下
自动把一切变成水
如果是有毒的话 你懂吧？
其实 让我拿水壶装满它
我拿到了
想象一下沾了油的衣服
肯定最糟糕了
这里我们到了世界之树的根部
其实 我打算叫它万树
它看起来那么重要…
哦 我们到了
我们没有光源
没有光
该死
那个地方太神秘了
而且很难到达 因为得从上面这些关卡再回来
找到光源之后
等等 什么 什么 我有什么？
好吧 我有这个
我打中它了
有只青蛙！
啊 这家伙很危险
该死的 我怎么打空这么多？
快出来！
哦 不
别跟着我！
快跑！
不！
真吓人
也许现在是时候通过传送门了
不过…
嗯
走吧走吧
我们有500金币
还挺多的
看看我们有什么
归家之石 我记得
那是什么？
我觉得那是能量球？
对 能量球
法力充能速度太糟糕了
不行
哦！
还有不错的传送
还有其中一个 好吧
集中法术
贪婪
投射物减速
呃…
嗯
哦 等一下！
我之前是不是有这个 它才让黑洞那么慢？
还真有可能
我记得当时我周围有某种力场
除非是我记错了
我觉得我喜欢这个
这个很好用
你懂吧？
降低散射
上面还写着额外伤害
我都没注意到
我拿它只是为了降低散射 因为我讨厌散射
但这太棒了
能加多少额外伤害？
我是说 我们有一些…
这把魔杖很糟糕
这是一把乱序魔杖 但我们还挺需要的
因为有传送
拿着吧
不过我们不需要这么多
把这些扔掉
看着挺搞笑的
看起来像是这个的缩略版
是不是很奇怪？
呃 好吧
可以用锯片
那玩意儿挺不错的
哦 其实有个光源
但我需要点别的…
我得能发射那种…
怎么说来着？
呃 就像岩石那种 你懂吧？
无限岩石
因为岩石不会消失 光也就能一直留着
所以要是能到处射岩石 就能到处都有光了
但我之前在想 有没有其他法术能做到类似的效果
我觉得可以弄个射速快的魔杖 然后到处乱射
那样也能帮我照亮
这也算是个办法
那么…
拿这个吧
把它换掉
把这个换掉
然后…
这些是小的那种 对吧？
再确认一下？
嗯
不知道为啥 我老是分不清它们
我打赌如果把它们放一块儿 我就不会搞混了 但是…
我喜欢这个
不错
不过…
我们也可以把它们和…
我觉得是喷吐魔弹或者能量球
拿那个
还更便宜
真奇怪
定时能量球
天呐 这游戏是真爱定时啊 是吧？
然后…
这实际上是每次施法五个法术
哎呀
不喜欢这个
这个伤害只有五
这个有二十
嗯…
哦 等等 等等 等等
如果这个每次施法放五个…
那这可以是个不错的爆发法术
你懂吧？
就像…
如果有人贴得很近…
你就能打他们一大截血
来 看看这个
等等 等等
这怎么能合理呢？
二十 四十 六十 八十 一百
哦 等等 是这把吗？我猜？
额外伤害？
那它加多少…
多少？
这大概…
百分之一百五十的额外伤害？
不可能吧
真奇怪
伤害真高
这真是一把不错的爆发法杖
充能速度慢 但也就这样了
你知道 你也就射几发 又不是一直射
偶尔射一下
然后普通伤害方面 我们有这个
这里和那里
看看
哇！
呃…
等等 等等 等等
为什么伤害这么高？
等一下
哦 我可以测试一下
所以这是三点伤害
十六？
什么？
这个天赋太离谱了！
哦 等等 减少散射？
哦 哦 哦 哦 哦 等一下 等一下
不 不 不 不 不 不 不
如果我把它放在这里…
完全没有散射！
哦 我的天
呃 它发射了五个法术
一个 是咚
咚 三个 四个…
哦 呃…
好吧 这实际效果没有我想的那么强
也许这样更好
比如 那是两发 那是…
我们要这样吗？
太疯狂了
但是…
我还是不喜欢
是定时把我搞糊涂了
带定时的能量球真的让我很困扰
这机制太奇怪了 我从来没…
我不喜欢
我一点也不喜欢这个
我们有炸弹
还有其他东西吗？
可惜我用不了这个
我觉得还是用火花弹就挺好
你看 伤害很可观
其实也不赖
这玩意儿真的很猛
或者
除非…
哦 是因为我法力值低 才会这样
不 我就要这个
虽然有点寒酸 但对付下一层肯定够用
然后我们有这个核弹
它会同时射出这五发子弹
这个核弹可厉害了
砰！
大多数东西都能一枪秒
对 这就很棒
没错
但问题是
180…
嗯 这样就行了
我们走
但我要带着这些
现在来治疗一下
回满血 然后出发
这个看起来像个吊灯
我在想这些标志是不是也是随机生成的
因为看起来挺随机的
兄弟 这个集中法术天赋太离谱了
看看这个！
那是个火花弹啊 搞什么
太疯狂了
我们的水满了？
哦 不过看看这些金子
火山岩
我们一点挖掘能力都没有
这就是这套配置不好的地方
我刚意识到 我应该放…
哦 我之前是不是有个火球术来着？
我应该把它装到某根魔杖里
操
忘掉了
常有的事
我打不中
那一发明明直接糊脸了！
哦我的天 又来！
那家伙真是个威胁！
该死！
我被打得落花流水
这局打得公平
是我太菜了
我没躲好那一招
那是什么？
哦 是金子 不错
哦 这里有个小洞
我的天哪
别放烟花了
哇！
来 我们要放核弹了
啊！
这就对了
说真的 我可能就拿这个当主武器了
这玩意儿太好用了
但如果它弹到什么地方打中我 那我瞬间就死了
唯一的缺点就是…
哦 那里有什么？
靠
等等 TNT上装着火焰尾巴？
这么搞是不是有点不负责任？
试试看吧 老兄
我非常喜欢
太棒了
那是我的挖掘法杖
我现在有点想把所有东西都炸了
哦等等 它在射…
刚才不是一次射两发的吗？
太奇怪了
76点暴击 来自一个…
哦！
就一发火花弹
我的天 你是在跟我开玩笑吗？
本来挺安全的 然后这破玩意儿掉下来 我又着火了
我真是太倒霉了
我的天 别掉我头上
啊！
操
这游戏有时候真是折磨人 老兄
纯粹的折磨
那是个法杖
也许我能走运
我肯定能进去
哦嚯！
好吧 这些是大家伙
嗯 好吧 其实不难分辨
啊哈
我不喜欢那样
太吓人了
没门
我有点怕
200块钱？
兄弟 我没多少钱
混在一起 来吧
那边到底发生了什么？
听起来像《指环王》里的一个场景
水桶掉进井里发出巨响的那段
这里的东西不停往下掉
看那座巨大的煤矿山
这才像煤矿
而且煤就是矿
矿
点那个
现在到处都着火了
放下来
传送门在那里
旁边还有另一个
哇
其实它们总是紧挨着
我等不及要画地图了
兄弟 我要把这里彻底画出来
下次我要把东西画下来
下次之前我可能真会画一点
让我把它毁了
哦！
里面是一瓶药水
明白了
但我觉得你没法画得很细 因为是随机生成的
不过你可以大致画出整体布局
你知道 比如这个地方总是在半球下方
这个我已经查过了 没错
其实这里的所有关卡都是层层叠在一起的
至少感觉上是这样
而且我觉得它们都是方形的或长方形的
根据布局和关卡的边界来看 你懂吧？
所以应该能画个草图
传送门在那
好吧
往左上走
兄弟 我好难过那次跑了 因为我拿了传送术
你知道好笑的是什么吗？
如果之前我玩得更小心点 回血后没掉那么多血 我可能就能活下来并恢复了
一切都像滚雪球一样导致了那个结果 因为我一开始就不够小心
真可惜
但这又是一次教训 尽管你找到了很多治疗
别开始得意忘形 明白吗？
别像平常那样随便玩
因为当时就是这样
我找到了所有那些治疗 然后心里想：啊！
去杀光一切！
我毫无顾忌 因为我能回血 懂吗？
但根本没用
你一放松警惕 好家伙 游戏就会狠狠抽你一巴掌
就好像在说：嘿 给我听好了！
你还在玩《Noita》呢 听见没？
现在给我坐好
集中注意力
我就在想 自己是不是被绑在椅子上 有个人站在旁边 一巴掌一巴掌地扇我
听好了
别犯困
拜托了老哥
给我来点红心吧
这是怎么回事？
我需要血量啊 兄弟
不然我根本活不下去
我需要很多很多血
我听到锣声了
为什么会有锣声？
还有这锯片也太厉害了
啊哈！
真菌洞穴！
哦 天哪！
我知道现在该干什么了
那是什么？
下面那个材质是什么？
哦 还是别碰那个
别传送到别处去
我已经长记性了 先生
但我们接下来可要在这里嗨起来了 兄弟
要是能找到些蘑菇…哦 老天
哦
带触发的电火花弹
比那个好
那个是不带触发的电火花弹
我们直接把它换掉吧
终于有血了
耶！
哎呀
去死！
你的同伴呢？
其实 我好像看到…那是…
哦 对 这里就有真菌
这很合理
真菌洞穴嘛
哦 天哪
请去死吧
什么鬼？
这家伙半透明的！
哦 是这个东西在刷怪
我一点都不喜欢这样
我被卡住了 该死的！
我不知道发生了什么！
我的角色出问题了！
这是怎么回事？！
那里…我觉得我的角色刚才好像中了混乱效果之类的
我不知道发生了什么
我控制不了它
刚才到底发生了什么？
我想往上走的时候 它不想往上走
我往右走的时候 它往左走
我完全不知道刚才怎么回事
什么鬼？
操！
哦 死得好惨啊 老兄
我正想踩那些蘑菇呢！
结果蘑菇把我给踩了
真难过
那也挺难过的
这是雪药水吗？
没人喜欢雪药水
其实 我就想…我操！
操！
我本来希望今天能完成一些计划里的事的
唉 算了
可惜我没时间了
那这把就到这了
太惨了 伙计！
我觉得这些目标在未来十年里都会在我的清单上
这游戏好难啊
我能说什么呢？
我喜欢现在的观众人数
69！
保持住
不允许你们离开或加入
啊 操！
没了
不过刚才那个数字还挺好看的
爱了 这刷屏的赞美诗
我觉得今天我玩得还不错
只不过结局很遗憾
但确实玩得挺好的
做个地图是个好计划
我等不及了
话说 你们介意我在下次直播前 花点时间凭记忆画点东西吗？
然后我可以慢慢把它填完整
因为框架我已经大致记在脑子里了
我觉得在直播上画会花很长时间
你知道的 我们可以边玩边填写 慢慢修改调整
嘿 Yuxo！
《Noita》真是个好游戏 但就是太不宽容了
没错
就像《雨世界》一样
我对这个游戏的感觉和《雨世界》非常相似
不过我还是想说《雨世界》要难得多
也苛刻得多
但没错 它们都是很棒的游戏
绝对有同样的氛围
《雨世界》的问题是 里面其实有一些非常棒的故事背景
到目前为止 我在《Noita》里还没找到什么真正的故事背景
我开始觉得可能根本就没有
你知道 也许 我是说 它显然在某个地方 但不多
而且我觉得不是非常详细
这是我最初的想法 但也许我会找到一些
我们走着瞧
在《雨世界》里找到那些故事背景也花了不少时间 所以 你知道 可能和《雨世界》情况类似
我倒不介意
我的意思是 这个游戏纯粹是玩法 对吧？
这也没问题
我觉得说玩《Noita》是为了看剧情有点奇怪
你玩《Noita》绝对是为了玩法 这很精彩
没错 我就是这种感觉
隐藏得太深了
隐藏在层层叠叠极其致密的岩石后面
哦对 炼金术士们把自己的秘密藏得很好 没错
他们故意让这些秘密难以理解 还是用了个什么词来着
为了不让外行人看懂
真正的求道者必须深挖 确是如此
对 没错
总之 顺便说一句 抱歉昨天没为这场直播提前提醒
通常我会提前24小时通知
但我本来没打算今天直播
这算是临时起意
不过手头有件事被取消了 所以我就想 管他呢 玩《Noita》的时间到了 宝贝！
所以我赶紧把直播弄好了
这种情况以后也会发生 让你们知道一下
有时候我就是想玩 然后就去了
总之 各位 我要谢谢你们收看
我得玩会儿…哦 老天
其实我得先吃点东西 然后之后再玩一会儿《掠食》
因为那个游戏现在正吸引着我
所以谢谢收看
我们下次见 好吗？
祝你们周日愉快 希望你们周末过得棒棒的
拜拜